紫袍天师：雷法超度，火力飞升
作者：吾有三剑
分类：都市高武、都市、系统、穿越、直播
主角：张清霄、灵玄道长
简介：【龙虎天师】+【时代变了】+【五雷正法】+【杀伐果断】！！
张清霄穿越平行世界，继承龙虎剑印，成为龙虎山99代紫袍天师。
本以为当了天师，每天在山上喝喝茶养养生，混混日子就行了。
谁知道第一天山下就开始闹僵尸。
老天师一退位，什么牛鬼蛇神都钻出来了。
好在绑定【无限火力天师系统】。
看着系统名字，一开始张清霄还是懵逼的。
什么叫无限火力？
这个问题很快被解答。
“宿主打扫天师府，获得奖励金光咒版P229手枪！”
“宿主一枪击毙毛僵，获得奖励九字真言巴雷特！”
“宿主超远距离狙杀鬼皇，奖励五雷正法AUG！”
……
鬼帝领域，张清霄身披紫袍深入鬼域，耳边鬼哭狼嚎声。
一方鬼帝统领万鬼包围张清霄。
“桀桀桀，龙虎天师，你太托大了，你已经被我们包围了！这里就是你的埋骨之地！”
张清霄摇摇头，反手取出一把崭新的M249机枪，对准了遍地妖鬼。
枪管之上，刻得密密麻麻的道家九天奔雷咒！
鬼帝：“卧槽！”
张清霄：“福生无量天尊，时代变了！”
枪上刻符箓，子弹点朱砂；银弹头泡黑狗血，开十字花！
枪托用桃木，刺刀铜钱铸；霰弹枪上铭雷法，靠近就融化！
赛博道士，科技除妖；中西结合，物法双杀！
起坛，作法
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 赛博道士，科技除妖
　　“三清老爷，您几位不是在跟我开玩笑吧？我就上龙虎山烧个香磕个头而已，怎么还给我自己磕穿越了呢？”
　　“而且，开局就让我在这个平行世界披紫袍，掌天师剑印，继任天师之位，这玩笑会不会有点开大了啊？”
　　“您几位看我像是天师吗？”
　　“……”
　　龙虎山天师府内，张清霄看着自己面前的桌上摆放着的天师剑以及天师印，
　　以及自己身上披着的那一身龙虎山天师紫袍，
　　整个人都处于懵逼之中。
　　这上一刻他还是一个刚刚毕业不久、即将经历社会毒打的大学生。
　　毕业之后去了心怡的公司应聘，得到了一个让回来等消息的答复。
　　而本就是一信奉道教的道系青年，张清霄转头就去了龙虎山烧香，想让祖师爷保佑保佑自己能够顺利通过招聘。
　　谁知道。
　　他这才磕了几个头而已，竟然就穿越了。
　　如今的这个平行世界里，张清霄直接变成了龙虎山的新任天师，同时也是上一任老天师的儿子。
　　记忆之中，这个世界的便宜老爹，也就是上一任老天师不知道是遇到了什么事情，先是两年前莫名其妙地离开了龙虎山。
　　两后又匆匆忙忙地回来，直接将龙虎山天师的位置传给了原身，随即又再次离开。
　　张清霄就这么稀里糊涂地继承了龙虎山天师的位置。
　　而原身从小跟随老天师长大，耳濡目染之下，可是掌握了不少道术。
　　可问题是。
　　现在穿越过来的张清霄，对道术那根本就是十窍通了九窍。
　　一窍不通啊！
　　现在的他，脑海中就只剩下那些道家经典的内容。
　　各种道经之中的知识他倒是全部都传承下来了。
　　而那些跟随天师所学习的秘术、五雷阵法之类的东西。
　　确实全部忘记了！
　　简直就来了个大谱！
　　而且，现在还有一个更坏的消息就是，老天师离开龙虎山原本是不为人知的。
　　可是不知为何，这消息竟然被山下的那些妖魔鬼怪给知道了。
　　没有了老天师的威慑，这些妖魔鬼怪又开始放飞自我，兴风作浪。
　　山下已经有不少地方出了事。
　　“嘟嘟！”
　　桌上的手机突然震动，张清霄打开一看，顿时推送的新闻内容直接开始弹窗。
　　“#金盘村闹鬼，现在已有三名村民遇害，其余村民全部被迫离开村子，转移至安全的地方。”
　　“#农村大巴离奇失踪，一车人已经连续失踪16小时。”
　　“#卡车司机深夜开车，竟然路遇黄皮子讨封，行车记录仪记录下一切，卡车司机惊吓过度，已经入院治疗。”
　　“#据可靠人士透露，妖魔现世，天下将……”
　　“……”
　　一条条新闻映入眼帘之中。
　　张清霄只觉头皮发麻，慌得一批。
　　丫的！
　　自己什么都不会啊！
　　这自家便宜老爹刚走，山下的各种牛鬼蛇神就全都冒出来了。
　　这要是，一个不小心，有强大的妖魔鬼怪登上龙虎山来寻找麻烦，那他可怎么办？
　　他总不能拿自己这肉体凡胎去和人家硬拼吧？
　　那恐怕还不够人家塞牙缝的！
　　最主要的是。
　　他丢人倒是不要紧，问题是现在他已经继任龙虎山天师之位。
　　这若是连累了龙虎山千年盛名，那他的罪过可就大了啊！
　　哎哟，这可咋办！
　　张清霄顿感觉得头疼不已。
　　而就在张清霄束手无策之际，冷不丁地，耳边突兀地响起了一道声音。
　　“恭喜宿主成功绑定无限火力天师系统，本系统将为宿主您的天师之路保驾护航！”
　　此言一出，张清霄顿时大喜。
　　统子！你可算是来了啊！
　　可……
　　你这无限火力天师是什么意思？
　　狂喜过后，张清霄却对系统的名字产生了疑虑。
　　无限火力？
　　你这正不正经啊？
　　可系统根本没打算解释，而是直接发布新手任务。
　　【叮！新手任务发布：整理天师府卫生。任务完成可获得新手大礼包！】
　　“啊？”
　　听到这个新手任务，张清霄直接一愣。
　　这……就这么简单？
　　尊嘟假嘟？
　　张清霄将信将疑，而后直接转身离开了房间。
　　天师府并不算小，就连专门负责天师府杂务工作的道童也有七八名。
　　这些道童一看到张清霄出来，连忙恭敬地拱手行礼：
　　“弟子见过天师！”
　　见状，张清霄点头以示回应，而后让距离最近的一名道童将手中的扫帚给了他。
　　“贫道要亲自打扫天师府！”
　　此言一出，周围的道童全都惊住了。
　　这……
　　天师今天是怎么了？
　　竟然要自己打扫卫生！
　　可惜没人能解释其中缘由。
　　张清霄不仅扫地，扫完后又开始擦桌子，拖地，将整个天师府都整理了一遍。
　　而将这一切做完之后，张清霄的耳边适时响起了系统的提示音。
　　“恭喜宿主完成了新手任务，新手大礼包发放成功，是否拆开？”
　　拆啊！当然要拆开！
　　张清霄搓了搓手，满脸期待。
　　他现在很想知道，这个所谓的无限火力天师系统的新手大礼包，究竟能够开出些什么东西。
　　而随着张清霄确认打开大礼包，耳边再次响起系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主开启新手大礼包，获得奖励【混元一气真经】、【神话级五雷正法⁻掌心雷】、【神话级⁻先天金光咒】、【金光咒版P229手枪】、【配弹100发+2个替换弹夹】、功德+1000！”
　　随着系统的声音落下，张清霄的手上猛然金光一闪，直接出现了一把手枪。
　　这手枪造型与普通手枪大同小异，但枪身表面，却铭刻着密密麻麻的小字 。
　　张清霄定睛一看，赫然发现上面竟然刻着完整的龙虎山金光咒：
　　“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通。三界内外，唯道吾尊，体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。
　　包罗天地，养育群生，诵经万遍，身有光明，三界侍卫，五帝司临，万神朝礼役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。
　　内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，复护真人，急急如律令。”
　　张清霄随后打开弹夹，看到弹夹两边竟然还刻着两道龙虎山先天金光符箓。
　　张清霄：？？？
　　这一幕可差点把张清霄的脑子都给看宕机了。
　　好好好！
　　原来无限火力是这么理解的是吧？
　　赛博道士，科技除妖？


第2章 一切恐惧源于火力不足
　　张清霄望着手中的金光咒版P229手枪，忍不住啧啧称奇。
　　这东西不仅做工精致，甚至就连所用的材料也极为特殊，根本不是普通的金属。
　　而如果光从造型上来看，这枪其实与一般的P226手枪差不多。
　　而P226手枪，是一种单/双动击发的半自动手枪。
　　最初的时候，该型号的手枪只有的9×19mm口径型。
　　但后来，随着技术迭代，该款手枪开始推出了新的·40 S&W和·357 SIG口径的型号。
　　而据新闻报道，P226系列中各种型号总共生产了近600，000把。
　　后来初大米正式列装，正式更名为MK25。
　　如今乃是大米海兵特战的标配。
　　而与P226相比，
　　张清霄手中的这把金光咒版P229，则是要多了完美的先天金光咒以及符箓！
　　把玩着手中的P229，张清霄惊喜地发现，这把枪竟然还能变换形态。
　　在不需要使用的情况下，这把手枪还能化作金光涌入张清霄的身体之中。
　　而当张清霄想要使用的时候，只需要念诵金光咒就可以放出来，重新化为实体手枪。
　　主打的就是携带方便。
　　还能避免被安检之类的东西发现。
　　果然系统出品，必属精品！
　　而除了手枪之外，系统还额外奖励了两个备用弹夹以及100发子弹。
　　张清霄盯着这些子弹，研究了一会儿后欣然发现。
　　这子弹竟然也能像金光咒手枪一般，可以收入体内，通过意念就能调用。
　　可以将子弹储存在身体之中，这也就意味着，从理论上来说，张清霄可以携带无限发的子弹。
　　因为根本不占空间。
　　而系统奖励的100发子弹用完了也不要紧。
　　张清霄已经注意到了，系统商城里的东西很多，只要花费功德点，便可以购买各种型号的子弹。
　　根据系统商城的标价，一点功德，就能购买10发子弹。
　　而张清霄刚刚完成的新手任务，系统就奖励了1000点功德。
　　如果全部换成子弹的话，那可就是10000发子弹。
　　用不完！根本用不完！
　　再者，张清霄已经从系统那里得知，猎杀妖魔鬼怪，完成系统任务都是可以获得功德奖励的。
　　理论上子弹可以无限续！
　　一番了解下来，张清霄的嘴角都快咧到耳根子处了。
　　好好好！
　　一切恐惧都源于火力不足！
　　但现在，他无限火力……
　　张清霄念头微动，直接取出一颗子弹。
　　这时他才发现，这子弹的造型也是奇特的很。
　　弹壳全身竟然通体黄色，其表面更是刻满了密密麻麻的金光咒，而在弹头上，则是点了朱砂。
　　如此奇特的子弹，让张清霄瞬间瞪大了眼睛，脸上表情无比怪异。
　　好好好！这么玩是吧！
　　弹壳贴黄纸，谁来都得死！
　　子弹点朱砂，物法双杀！
　　张清霄心情激动，迫不及待地直接装弹上膛，接连开了数枪。
　　砰砰砰！
　　随着枪身微微震动，数枚子弹瞬间飞射而出。
　　感受到手掌传来的轻微震感，张清霄咧嘴一笑。
　　这枪的威力，从表面上来看，无论是穿透力还是破坏力，都与普通的型号没什么区别。
　　但是，张清霄手中的金光咒版却能够随意切换物理和法术两种伤害模式。
　　这也就意味着，张清霄可以随意控制射出去的子弹是物理伤害还是法术伤害。
　　这样就可以有效地避免对普通人产生伤害，毕竟法术伤害模式下，子弹即便击中人也是不会造成影响的。
　　同样地，法术伤害针对魂体一类无实体的妖魔鬼怪，而物理伤害，则是可以用来对付僵尸一类的邪祟。
　　物法双杀可不是开玩笑的！
　　张清霄频频点头，对于金光咒版P229手枪的效果无比满意。
　　有此武器傍身，那还不原地起飞？
　　什么牛鬼蛇神，只要敢来，那就是一枪的事！
　　如果一枪不行？
　　那就再来一枪！
　　检查完手枪，张清霄紧接着提取了其他奖励。
　　【混元一气真经】、【神话级五雷正法⁻掌心雷】、【神话级⁻先天金光咒】。
　　这三个奖励，张清霄可谓是眼热得很。
　　【混元一气真经】主修为，而【神话级五雷正法⁻掌心雷】和【神话级⁻先天金光咒】则是一攻一防。
　　此三者，乃是自身根本。
　　虽然如今自己已经有了物法双杀的手枪，但身处这个妖魔动荡的世界，张清霄可不想自己一点修行都没有。
　　无限火力是好！
　　可也得有着与之匹配的实力才行。
　　不然，一个运气不好，倒霉碰到了那种恐怖至极的妖魔鬼怪，
　　自己恐怕还没能使用无限火力，就被人家给一手灭掉了。
　　甚至于，人家玩个偷袭，耍个阴险手段，那自己咋整？
　　所以，修行是必不可少的！
　　张清霄眼中精芒一闪而过，直接提取了奖励。
　　瞬间无数内容奥义全部涌入张清霄的脑海之中。
　　没敢耽搁，张清霄进入自己的房间，开始闭关修行。
　　所谓混元一气真经，便是修行混元一气，铸无上根基！
　　不愧是顶级功法！
　　张清霄脑中无数感悟涌动，福至心灵，修行速度一日千里。
　　短短一天时间。
　　张清霄身上的气息连连攀升，破境仿若吃饭喝水一般简单。
　　练气一层，
　　练气二层，
　　练气七层，
　　炼气九层！
　　一日过去，张清霄的修为已经达到炼气九层。
　　如此恐怖的修行速度，若是外人得知，只怕会当场惊掉下巴。
　　修为抵达练气九层，张清霄没有继续闭关，而后直接向系统提取了【神话级五雷正法⁻掌心雷】以及【神话级⁻先天金光咒】。
　　随着二者奥义如灌顶一般涌入脑海中，张清霄眼中精芒频频闪烁，一瞬间直接明悟。
　　他像是心有所感一般，随手一招，口中直接诵起咒诀：
　　“天雷轰轰，猛吏真君。承令召请，速降威灵。兴云吐雾，急赴坛前。统领五将，搜挠山川。万精鬼怪，捉缚来呈。一依帝令，火急奉行。”
　　咒诀既出，瞬间丝丝雷电之力开始在张清霄的掌中交织，最终汇聚成了一道雷球。
　　掌心雷成！
　　张清霄眼中精芒一闪，直接将掌心雷释放出去。
　　咔嚓！
　　伴随着一阵电闪雷鸣，掌心雷直接劈出，瞬间砸在了天师府内一座巨石假山之上
　　威力之大，直接将假山轰成了碎末！
　　见此。
　　张清霄不由得眼睛一瞪，惊叹道：
　　“福生无量天尊，这威力也太猛了一点吧？果然不愧是神话级五雷正法啊！”


第3章 去晚了就没怪了
　　张清霄心中久久不能平静。
　　没想到第一次练习掌心雷，竟然就有如此威力。
　　而且这还只是掌心雷啊！
　　要知道，掌心雷对于龙虎山雷法而言，不过是一平A而已。
　　平A就有如此威力，若是后面习得雷法之中那些强大的，那威力简直想想都觉得恐怖啊！
　　尽管只是一记掌心雷，可所引发的动静也不小。
　　几名道童闻声赶来。
　　而当几人走近一看后，顿时直接人麻了！
　　福生无量天尊！
　　怎么回事？假山呢？
　　那可是刚刚花费了不少钱弄好的假山啊！
　　就这么没了？
　　望着那碎了一地的假山碎末，几名道童心都在滴血，欲哭无泪地望向了张清霄。
　　后者自认理亏，尴尬地摸了摸鼻子：
　　“方才心有所感，测试了一下法术，所以破碎了！”
　　“既然碎了，那就重新再弄一个吧！”
　　张清霄大方地说道。
　　几名道童：……
　　听到这话，几名道童的内心是崩溃。
　　天师，您老人家是站着说话不腰疼是吧？
　　那重新弄一个，难不成不要吗？
　　当然。
　　内心吐槽归吐槽，几名道童还是默默地收拾起了地上的假山碎末。
　　与此同时。
　　张清霄这边，他这修行刚刚有所小成，耳边便响起了系统的提示音。
　　“叮！检测到山下有僵尸出世，为祸一方。发布新任务：请宿主迅速前往，消灭僵尸，保一方平安！”
　　“任务完成可获得奖励：【神话级五雷正法⁻五雷掌】、【龙虎踏云术】、【天师金光拂尘】、【九字真言巴雷特碎片+1】、功德+5000！”
　　听到系统的提示音，张清霄心中一惊。
　　山下……
　　竟然都开始闹僵尸了吗？
　　果然啊！
　　这老天师一走，什么牛鬼蛇神都敢跳出来了啊！
　　看着系统发布的新任务，张清霄微微皱眉，知道此事不能耽搁，必须尽快解决。
　　不然，僵尸横行，若是尸毒蔓延开来，那不知道多少人要遭殃。
　　何况系统给了这么丰富的奖励，怎么着也得把任务给完成了。
　　念及此。
　　张清霄随意收拾了一下后，便准备下山。
　　僵尸祸乱。
　　这要是放在以前，光凭前世从影视剧之中了解的僵尸的恐怖，手无缚鸡之力的普通人张清霄绝对会感到恐惧绝望。
　　不过现在嘛……
　　时代不同了！
　　张清霄心念一动，直接默诵起金光咒，顿时无数金光直接凝成一把手枪出现在他的手中。
　　伴随着“咔嚓”一声脆响，张清霄直接子弹上膛，嘴角露出了一个自信的笑容。
　　一切恐惧源于火力不足！
　　手持金光手枪，自己又有什么好怕的？
　　张清霄随即直接离开了天师府。
　　如今的龙虎山，自从十几年前开始，为了拉动经济，就被改成了风景区。
　　近年来随着龙虎山知名度越来越高，慕名而来的游客也越来越多。
　　张清霄自然不愿意太过招摇。
　　所以在得知系统自带有方储存空间之后，他便将那一身紫袍脱了下来，收入了系统的存储空间之中。
　　而其自己，则是穿了一身普通的白色道衣下山。
　　有个储物空间，可就要方便了许多。
　　只可惜，系统自带的空间不大。
　　想要能存储更多东西的储存空间，还是自己的动手。
　　张清霄已经在系统商城之中看到了储物神通相关的东西，不过眼下他的积分并不够，不然准得买一个。
　　下了山，张清霄直接来到了三清殿中。
　　三清殿的掌殿道长名为灵玄，此人乃是龙虎山天师之下，红袍道长第一人。
　　基本上，整个龙虎山有什么杂事，那都全是灵玄道长在负责。
　　灵玄道长如今已经五十多岁，虽然他不是红袍道长之中年纪最大，但却是所有红袍道长之中天赋最强的，一身修为高深莫测。
　　而见到张清霄这位新任天师下山，灵玄即便年岁大张清霄许多，可依旧不敢有丝毫怠慢，反而第一时间拱手行礼。
　　“灵玄见过天师！”
　　张清霄点头致意，而后直接开口问道：
　　“灵玄道长，山下最近是不是不太平？”
　　“天师如何得知？”
　　灵玄道长微微一愣，似乎有些诧异，天师竟然知晓此事。
　　不过随即其还是点头应道：“最近山下确实有些不太平，老天师退位，不少魑魅魍魉都蠢蠢欲动起来。”
　　“现如今山下还有僵尸作乱，不过问题不大，已经派了一名红袍，两名黄袍道长前去镇压了！”
　　灵玄道长脸上并无多少忧色。
　　龙虎山的红袍、黄袍道长的实力很强。
　　一个红袍道长带队，加以两个黄袍道长辅助，镇压一群僵尸还是问题不大的。
　　可听到这话的张清霄却是一惊。
　　这还得了？
　　他们这不是在抢自己的怪嘛！
　　要是自己赶到之前，那些道长就把僵尸给解决了，那自己的任务还怎么完成啊？
　　念及此，张清霄连忙询问：“那闹僵尸的具体位置在何处？”
　　“山下小凤村！”
　　灵玄道长下意识答道，随即反应过来，看着张清霄问道：
　　“天师，这事有什么问题吗？”
　　灵玄道长有些看不懂张清霄的操作。
　　闻言，张清霄却是根本没时间向其解释，而是直接转身就走。
　　“贫道需要去小凤村看看！”
　　留下这句话，张清霄便匆匆离开。
　　他的动作无比迅速，深怕去晚了，僵尸都被几位道长清理干净了。
　　下山路上，不少游客看到匆忙下山的张清霄，顿时面露好奇。
　　发生了什么，这位道长怎么行色匆匆？
　　而张清霄则是根本没时间去在意游客的议论，此刻的开始嫌弃下山走台阶的速度太慢。
　　这要是去晚了，怪都没有了！
　　于是张清霄索性直接打开系统商城，迅速找到身法区域，他打算买部身法修炼，加速速度。
　　浏览了一会儿，张清霄发现眼下有几门身份可供选择。
　　【轻身术】：腾挪轻身，一步十米，提升速度的身法，500功德兑换。
　　【飞踏步】：腾空飞踏，一步二十米，提升速度的身法，800功德兑换。
　　【凌虚步】：凌虚飞移，一步五十米，提升速度的身法，1000功德兑换。
　　要买就买最好的。
　　张清霄略微迟疑之后，直接兑换了【凌虚步】。
　　顷刻间。
　　张清霄的身影顿时在龙虎山石阶之上变得飘忽不定起来，宛若游鱼一般在台阶上上下穿梭，速度极快。
　　一步踏出，瞬息数十米！


第4章 赶路同时顺道救救人
　　“我的天！我眼花了吗？”
　　“这什么鬼？”
　　“我刚刚好像看到一道人影从眼前闪过去！”
　　“卧槽！是那个白衣道长！”
　　“他会瞬移？！！”
　　龙虎山上的游客很多，不少人被张清霄所施展的凌虚步给惊住，愣在原地呆呆地望着一步数十米的张清霄。
　　这什么身法？
　　竟然能一步跨越数十米！
　　合理吗？
　　有游客在震惊过后，第一时间就掏出手机，直接将张清霄施展凌虚步的过程给录了下来，并发布到了短视频平台之上。
　　如此惊奇的一幕很快便在网上引起激烈反响，视频的热度不断攀升，甚至直接登上了热搜。
　　无数网友疯狂转发评论，甚至直接将视频转载到了各大短视频平台。
　　“#龙虎山上惊现白衣小道长，下山宛若凌虚飞身，一步数十米！身法如挂！”
　　“#步法如瞬移，道长你还说你没修仙？”
　　“#点进去之前：能有多快啊？这么吹？点进去之后：道长，我想学这个！”
　　一时间，数以百万计的网友争相讨论起了视频之中的内容。
　　“卧槽！你确定这是身法？没有p过的痕迹？你告诉我什么人能做到？”
　　“这特么一步都得几十米了吧？电视剧都不敢这么演，你告诉是真的？”
　　“牛顿的棺材板又要压不住了！果然龙国不归牛顿管，归他的弟弟牛逼管！”
　　“这也太离谱了一点吧，人怎么可能拥有这样的速度？不科学！”
　　“修仙！这特么绝对是修仙！我就说这世上有仙人！”
　　“都什么年代了啊？这么明显的ps痕迹难道看不出来吗？”
　　“假的！绝对是假的！”
　　“反正我不信……”
　　网上热议不断。
　　龙虎山下，此刻的张清霄根本不知道自己已经上了热搜。
　　他以最快的速度下了山，随后便马不停蹄地朝着小凤村方向赶去。
　　那里的僵尸还等着他去刷呢，去晚了可就没有了！
　　张清霄一边施展凌虚步，一边掏出手机，麻溜地打开了手机上的地图软件。
　　下一秒，一道温和语音直接响起：
　　“高德地图为您服务！”
　　张清霄按住软件的上语音输入，直接开口：
　　“我要去小凤村！”
　　随着这段话输入，地图软件再次传来语音提示：
　　“正在为您导航，全程18.35公里，预计开车31分钟抵达目的地！”
　　“注意，前方为事故多发路段，请谨慎驾驶！”
　　语音提示一出，张清霄顿时一愣。
　　他倒是想谨慎驾驶，问题是他没车啊！
　　不过，18.35公里也不是很远，跑着过去吧！
　　张清霄心中念头微动。
　　全力施展凌虚步的话，他完全可以达到一分钟一百步。
　　而凌虚步一步可跨越五十米，也就是说他一分钟的极限速度是五公里。
　　时速理论最高可达三百公里每小时！
　　而小凤村距离龙虎不过是18.35公里而已。
　　张清霄若是选择选择全速冲刺的话，也就三四分钟的事情。
　　这可坐车快多了。
　　还不堵！
　　直接冲！
　　念及此。
　　张清霄直接全力施展凌虚步，其身体瞬间化作一道白光冲了出去，每次微微停顿，便已经是数十米之外。
　　几乎几息之间，张清霄就已经来到了街道上，在街道上疾驰起来。
　　“嗡～嗡～”
　　与此同时。
　　伴随着一阵刺耳的油门轰鸣声，几辆爆改的摩托车同样也正在街道上飞驰。
　　几个车手甚至为了酷炫，俯身的瞬间直接将油门拧到底，将街道上的所有车辆全部甩在身后。
　　然而。
　　就在这个时候，前方路段猛然出现了一个急转弯道，更为巧合的是，弯道上，正有一家三口在过马路。
　　“嘎吱吱——”
　　几乎是出于本能，几名骑手下意识地将刹车踩到了底，路面瞬间划出数道焦黑的刹车痕。
　　不幸的是，其中的一名骑手因为心慌，下意识地捏紧了前刹。
　　于是乎。
　　在其他骑手刹住车的同时，他已经连人带车发生了侧翻。
　　而他本人直接摔在了街道上，可他胯下的摩托车却因为惯性使然，继续以一种恐怖的速度冲向前方的那一家三口。
　　“卧槽！要出大事！”
　　如此突兀的一幕，让街道上的车辆行人纷纷停住，有人惊声尖叫，也有人下意识地闭眼。
　　还有人身子发颤。
　　那一家三口，危险了！
　　如此短的距离，摩托车高速行驶，即便是侧翻滑行，产生的冲击力也足以让普通人丢掉性命。
　　几乎所有目睹这一幕的人，都下意识地以为那一一家三口性命不保！
　　“天杀的！要死人了！”
　　有人失声大喊，面露惊惧之色。
　　可就在众人以为事故将要发生的时候。
　　突然间，一道白光直接瞬移过来，
　　挡在了那已经被吓得六神无主的一家三口之前。
　　张清霄目光一凝，手中直接凝聚掌心雷，而后猛然一掌拍出。
　　轰！
　　一声轰鸣，原本侧滑的摩托车直接被张清霄拍飞。
　　而张清霄则是皱眉扫了一眼地上的骑手，微微摇了摇头，而后直接一步踏出，身形化作白光射向远方。
　　他着急去小凤村，所以直接动用了雷霆手段。
　　整个过程快到不可思议，不少人几乎是一眨眼，便看到那原本撞向一家三口的摩托车此刻已经一身焦黑的倒在数米之外。
　　无数围观群众瞬间傻眼。
　　怎么回事？刚才发生了什么？
　　那道白光好像是个人！
　　他的速度好快！还有，他竟然一巴掌把摩托车给拍飞了？
　　而后事了拂身去，眨眼间又消失不见了。
　　这……
　　神人啊！
　　四周的围观群众们纷纷瞪大双眼，若非亲眼所见，他们真简直不敢相信刚才的所发生的一切。
　　那简直就是神迹！
　　唯有传说中的仙人才能做到这等奇迹之事！
　　几分钟后。
　　接到报警的交警巡逻车呼啸而来。
　　在了解了现场况之后，交警二话不说，直接将几名骑手的摩托车全部装上了拖车，连带着几名骑手也准备一同带回去好好教育。
　　那名翻车的骑手还好，很配合交警的安排。
　　可其他几人就觉得自己很冤枉了，所以直接反驳：
　　“为什么只抓我们？”
　　“刚才有人速度比我们还快，你们怎么不把他一起抓回去？”


第5章 现场直播道长战僵尸
　　“刚才那个救人的，跑起来比我们骑车都要快！”
　　“他明显也超速了啊！你们为什么不抓他？”
　　有骑手觉得交警有些区别对待，顿时很不服气的开口说了一句。
　　闻言。
　　正在收拾执法记录仪的交警顿时一愣，反问道：
　　“什么救人的跑的比你们还快？你在说什么胡话？”
　　交警明显不信。
　　该路段的监控视频没法现场调取，只能回局里才能观看。
　　所以他们只知道几名骑手因为超速导致了交通事故。
　　几名骑手见状，赶忙把刚才发生的事情详细地说了一遍。
　　可听完之后，交警却是直接用一副看白痴的眼神盯着几名骑手。
　　你搁这糊弄鬼呢？
　　什么人能够一步几十米？还化作白光，跑的比百公里时速的摩托车还快？
　　小说看多了吧？
　　交警几乎是看傻子似的看着几名骑手。
　　见状，几名骑手大急，根本想不到办法该怎么证明所言非虚。
　　好在周围凑热闹的不少，听到几名骑手的话之后，不少围观群众纷纷开口证实骑手所言不假。
　　更是有人直接拿出视频，说拍下了刚才事故发生的全过程。
　　而当看完视频之后，几个交警瞬间人傻了。
　　我靠！
　　真的有人跑这么快？
　　只是，交通法上似乎没规定，行人的跑多快算超速啊……
　　况且，人家救了人，属于见义勇为，那更不能抓了！
　　这么一想，几名交警完全不过骑手的不服，直接逮着几人离开。
　　与此同时。
　　另一边，经过将近四分钟的全力施展凌虚步，张清霄终于抵达了小凤村。
　　此刻，村里已经乱作一团。
　　村口停着数辆救护车，不断有医护人员手持担架，将受伤的、以及被僵尸咬到的村民抬到救护车之中进行救治。
　　其余村民则是从村子里不断跑出来，神色惊慌，议论纷纷。
　　村子外面出了救护车之外，还停着数量警车，不少警员正一边安抚受惊的村民，一边组织大家暂时撤离村长。
　　看到这一幕，张清霄直接选择饶开村民。
　　他此行的目的，更多是为了僵尸而来，这些村民的工作，留给基层人员来做就行。
　　张清霄已经感应到了僵尸的气息以及战斗的动静，就在村外东边。
　　没有继续耽搁，他直接一步迈出，从原地消失不见。
　　还未抵达，僵尸特有的尸臭味便已经扑面而来，让张清霄下意识皱了皱眉头。
　　小凤村的东边，竟然有一乱葬岗。
　　此刻乱葬岗之中，尸臭味冲天，一群僵尸嘶吼不断。
　　而在这群僵尸的周围，三名道长形成三角之势，将这群僵尸牢牢围困住，不让其逃离此地。
　　僵尸数量不少，足足有十几头。
　　三名道长以一敌几，看似数量上没有一点优势，三人却将局面给稳住了，有条不紊地与这十几只僵尸颤抖在一起。
　　而在距离众人数十米之外的一棵柏树之下，一道人影鬼鬼祟祟地躲在这儿。
　　此刻，树下的人儿正小心翼翼地举着手机，手机上正在现场直播着不远处的战斗画面。
　　此人是个小主播，名叫乌蝇哥。
　　因为就是附近村子的人，所以当听到小凤村闹僵尸，有道长前来镇压后，他便敏锐地嗅到了流量。
　　想着可以蹭一波热点，让自己火一把。
　　于是乌蝇哥直接开着直播就过来了。
　　而当他来到小凤村后，很快就听着动静，找到了龙虎山道长与僵尸战斗的现场。
　　于是乎，他的直播间直接火了！
　　大量的游客涌入，现如今已经超过了一百万观众同时在线。
　　热度高得吓人。
　　直播间的弹幕飘屏更是从未停止过，网友们疯狂讨论。
　　“卧槽！现实版僵尸？这还是头一次看啊！”
　　“这世上真的有僵尸啊？这么吓人？”
　　“那几位道长好猛啊，三个人就把十几只僵尸挡住了！”
　　“我就说这世界能修仙吧！你看，僵尸都出来了！”
　　“教练，我想学这个！”
　　“教练：我特么也想学！”
　　“这是真的吗？僵尸好恐怖啊！”
　　“世界怎么突然变了……”
　　“……”
　　直播间的弹幕疯狂滚动，网友们一边激烈讨论着僵尸与修仙，一边又在弹幕给三位道长加油打气。
　　看着直播间疯狂滚动的弹幕，以及几乎没有停过的礼物飘屏，乌蝇哥的嘴都快咧到耳根处了。
　　就这么短短的几分钟，他已经看到自己的关注增加了十几万。
　　这么持续下去的话，只怕要不了多久便能涨粉百万。
　　乌蝇哥知道，自己火了！
　　他内心激动不已，并直接充当起了现场解说。
　　“家人谁懂啊！”
　　“这几个僵尸皮肤就跟腊肉似的，每一个都长得奇形怪状，吓人得很！”
　　“而且他们身上还散发着很浓的尸气，那股子尸臭啊，隔老远都能闻得到！”
　　乌蝇哥指着左边的几个僵尸说了一通之后，随后又指着右边几只说道：
　　“家人们你们看，这几个僵尸身上的皮肤看上去乌漆嘛黑的，这几个的力量就很恐怖了，很有可能就是传说中的僵尸王！”
　　“也不知道那三位道长能不能对付得了！”
　　乌蝇哥一通乱说，僵尸这种东西以前又没人见过，根本就不了解，所以即便是他瞎扯，直播间的网友也听得津津有味。
　　当然，最主要的还是现场直播的僵尸大战让网友们觉得新奇。
　　然而。
　　就在乌蝇哥越说越离谱的时候，一道身影却突然出现在他身旁。
　　张清霄自然是听到了乌蝇哥的瞎扯，所以他直接开口道：
　　“这位居士，不懂的事情还是不要乱说的好，这里面很多东西都是有忌讳的，以免招了因果。”
　　张清霄的声音显得突兀至极，再加上他身法无声，所以乌蝇哥根本没发现他靠近。
　　直到听到他的声音，乌蝇哥这才浑身一颤，被吓了一跳，猛然扭头看向了张清霄。
　　“卧槽！不是哥们，你谁啊？怎么走路没声音啊？你知不知道人吓人会吓死人好不好！”
　　乌蝇哥被张清霄的突然出现吓得半死。
　　而直播间的网友们显然和听到了张清霄刚才所言，顿时纷纷刷起来弹幕。
　　“听口气，好像来了个懂行的啊！”


第6章 龙虎山紫袍天师
　　“哥们也是来直播的？”
　　乌蝇哥的眼神不善地盯着张清霄，生怕张清霄也是同行，抢了自己流量。
　　“哥们，若是同行，你想蹭热度你就蹭，也不带你这么砸场子的吧？”
　　乌蝇哥虽然知道自己刚才的那一番解说就是瞎胡扯的。
　　但他也不乐意被人这么当面反驳揭短，何况还是当着直播间这么多人的面。
　　那显得他多没面子啊！
　　所以乌蝇哥没好气地打量了张清霄一眼，直接撇嘴说道：
　　“哥们，你刚才说我是在乱说，怎么？”
　　“莫非你很懂？来来来，你来给大家讲讲！”
　　乌蝇哥觉得张清霄就是故意的，想借着这个机会在他直播间装逼。
　　而听到他的话，直播间的弹幕也疯狂滚动起来。
　　“又来一个主播？这是来砸乌蝇哥场子的吗？”
　　“我觉得乌蝇哥刚才的解说挺好的啊！我差点就信了！”
　　“你可别了吧！乌蝇哥就是瞎吹，就不知道后面这个是不是真的东懂行了！”
　　“期待解说……”
　　张清霄又不瞎，自然看得见乌蝇哥眼中的敌意。
　　不过他又不是主播，对于乌蝇哥的敌意并不在意。
　　他之所以过来，也就是因为听到其瞎扯乱说，听不下去了，这才想着过来科普一下。
　　所以，听到乌蝇哥那语气很冲的话之后，张清霄面色如常，开口说道：
　　“道门之中，对僵尸有着统一的分类，分为行白绿黑毛飞！”
　　“居士方才所言额那几只肤色发黑的僵尸，并不是什么僵尸王，而是黑僵！”
　　“若真是僵尸王，那确实难对付，不过黑僵的话，对于龙虎山道长而言，还是一点问题都没有的！”
　　这般说着，张清霄也不在意乌蝇哥的表情，而后直接迈步而出。
　　下一秒，张清霄手掌一翻，一件叠的工工整整的紫色道袍直接出现在他手掌之上。
　　轻轻一抖，张清霄展开道袍，直接披在了身上。
　　同时，其声音缓缓响起：
　　“至于居士你问贫道是什么人！”
　　“福生无量天尊，居士不用多想，贫道乃是龙虎山紫袍天师，来此只为收尸！”
　　说罢，张清霄直接迈步走向前方战场。
　　后方，乌蝇哥整个人却是直接傻了！
　　卧槽！
　　紫袍天师？
　　他是龙虎山紫袍天师？
　　乌蝇哥着实被吓到了。
　　如今的龙虎山不管是作为风景区，还是道教发源地之一，紫袍天师之名那都是如雷贯耳的。
　　只是震惊过后，乌蝇哥顿时又惊疑不定起来。
　　这么年轻的紫袍天师？
　　这……靠谱吗？
　　乌蝇哥张清霄那一身紫袍表示担心。
　　这么一想，他直接将镜头移到了张清霄身上，而后跟直播间的观众们讨论起来：
　　“家人们，你们说，这穿紫袍的能不能行啊？”
　　乌蝇哥这话一出，顿时让直播间弹幕炸了。
　　“卧槽！主播你是眼神不好使，还是疯了？”
　　“那可是龙虎山紫袍？那特么是能开玩笑的吗？”
　　“龙虎山紫袍天师有多牛逼难道你不知道？”
　　“你有没有听说过：龙虎山披紫袍，厉鬼来了都得逃？”
　　之前网络上就各种骚话评价过龙虎紫袍的牛逼。
　　例如：天师府里掌剑印，阎王殿上撵着鬼训。
　　穿紫袍的往那一站，什么贞子，大黑佛母，那隔着千米之外看到了都得绕道走。
　　阎王见了，也得散根烟。
　　紫袍天师的牛逼，已经深入人心。
　　“主播，你竟然敢质疑龙虎山天师，胆子挺肥啊！”
　　直播间的观众们看热闹不嫌事大，开始吓唬乌蝇哥。
　　而见到如此炸裂的弹幕，乌蝇哥也是头皮一阵发麻，赶忙解释道：
　　“我当然是知道龙虎山的紫袍很牛逼，但是那些牛逼的都是老天师啊！”
　　“你们又不是没看到，这个紫袍天师看着那么年轻，分明就是一副刚上岗不久的样子，这修为能行吗？”
　　年轻人持证上岗，能行吗？
　　经验不够啊！资历不够啊！
　　乌蝇哥这么一说，直播间弹幕瞬间一顿，似乎观众也觉得乌蝇哥所说有一定的道理。
　　于是，直播间的观众也开始担心起来。
　　“这位年轻的紫袍天师，不会真的……”
　　一时间，观众们开始目不转睛地盯着直播画面。
　　前方，张清霄正朝着三名道长与僵尸大战之地走去。
　　眼下的战斗很胶着，龙虎山三名道长以一敌九，与十几只僵尸纠缠在一起，打得有来有回。
　　龙虎山的这三名道长之中，带队的红袍道长名为灵法道长，乃是整个龙虎山上除了灵玄道长之外，红袍道长第二强的存在。
　　同时，灵法道长也是真武殿的掌殿。
　　此刻，面对这些僵尸，就算灵法道长也是颇感头疼。
　　来之前，他原本以为小凤村只是闹几只僵尸而已。
　　谁知，来了之后，竟然一下子窜出来十几只。
　　而且等级都不低，这些僵尸竟然是黑僵！
　　这无疑打了他们一个措手不及。
　　当然，也不是说，他们对付不了黑僵。
　　而是因为预估错误，有些准备不足而已，所以难免会有点手忙脚乱之类的。
　　毕竟黑僵的实力并不弱，是仅次于毛僵的存在。
　　达到这个级别的僵尸，肉身已经宛若铜墙铁壁一般，寻常攻击很难伤到其根本。
　　国产影视作品之中，也有僵尸系列的电影，但那些僵尸与眼前这些的黑僵相比，简直就是小巫见大巫。
　　这里的黑僵随便放一头到那些影视剧之中去，那就是BOSS一般的存在。
　　所以，仅凭一名红袍、两名黄袍就与十几只黑僵斗得难解难分，这已经足以证明龙虎山红、黄袍道长的实力了。
　　三人正忙着对付黑僵，全神贯注，不敢有丝毫分心。
　　连感应到有人朝这边走来，他们也不曾回头，只是眉头却瞬间紧皱了起来。
　　“这里很危险，赶紧离开！”
　　灵法道长攻势最猛，一人独战八只黑僵，还能抽空开口，让靠近的人赶紧离开。
　　他们没有看清来人长相，只以为是好事的普通人，生怕对方过来添乱。
　　然而。
　　下一秒，当来人走近，三人看清之后。
　　顿时三名道长皆是一愣。
　　天师？


第7章 贫道新法术：弹夹清空术
　　天师？
　　天师怎么来了？
　　灵法道长一掌将身前的黑僵击退，脸上浮现出一抹忧色。
　　他完全没想到，竟然是自家天师亲自过来了。
　　对于天师之位的传承，灵法道长自然没有任何疑虑。
　　但是，他始终觉得，这位刚刚继任天师之位的天师，这时候出来行走有些为时尚早。
　　而且年纪太小。
　　以往历任天师继位之时，年纪都在四五十岁，而如今的张清霄不过二十出头就接任天师之位。
　　这样的年纪，很难将龙虎山的神通道法融汇贯通。
　　所以，贸然行走世间，很容易出事。
　　就像现在，灵法道长就很担心，张清霄贸然过来，若是被僵尸伤到那可就麻烦了。
　　所以几乎没有任何犹豫，灵法道长直接开口，大声提醒道：
　　“天师小心，此地的这些僵尸都是黑僵，尸气纯正，实力不俗！”
　　也就在灵法道长喊话的功夫，两头黑僵已经被张清霄身上散发的人气给吸引，扭头就要冲向张清霄。
　　见此一幕。
　　灵法道长脸色一变，心中大急。
　　两头黑僵，天师能对付吗？
　　灵法道长攻势越发凶猛，想要抽身过去。
　　奈何身前的黑僵直接将其围住，让其分身乏术。
　　见状，灵法道长眼中的担忧之色越发浓烈。
　　可别出事啊！
　　对面，听到灵法道长的提醒，张清霄第一时间就警惕地看向前方。
　　当看到朝着自己冲来的两头黑僵之时，张清霄几乎是下意识地心中一突，本能地有些慌张。
　　这是自然反应。
　　因为对于张清霄而言，确确实实是第一次看到真的僵尸。
　　这些丑陋的家伙也确实长得恐怖的一点。
　　不过，随即张清霄就又想到了自己如今的身份。
　　我特么堂堂龙虎山紫袍天师，我怕个毛啊？你敢跟我火拼不成？
　　老子无限火力！
　　来来来！
　　死来！
　　张清霄反手就掏出金光手枪。
　　咔嚓！
　　子弹上膛，打开保险，一气呵成！
　　而后身体微屈，肩肘下沉，三点一线，直接摆出标准的持枪姿势。
　　“来！”
　　张清霄目光一凝，低声一声。
　　下一秒，直接扣下扳机。
　　砰砰砰！
　　枪响弹出。
　　“今日，贫道就让尔等见识见识贫道新修的法术，弹夹清空术！”
　　张清霄沉声开口。
　　随着枪管微微抖动，一颗颗金光子弹飞射而出。
　　两枪躯干一枪头，耶稣来了也摇头！
　　两只飞奔过来的黑僵直接被打出血洞。
　　原本一开始看到张清霄傻乎乎地掏出手枪，两只黑僵脸上还一点惧意都没有。
　　因为之前警方过来组织村民转移之时，他们就动过枪，所以这些黑僵知道手枪这东西伤不了它们。
　　可当子弹入体之后，两只黑僵却直接惨叫起来。
　　金光子弹弹壳刻着金光咒，弹头点着朱砂，一入体直接开始疯狂绞杀僵尸的尸气。
　　那种剧痛直接让两只黑僵浑身发颤，而后倒地不起。
　　两只黑僵直接死！
　　而看到黑僵倒下，张清霄丝毫不觉得意外，而是取出已经清空的弹夹，重新填充子弹。
　　一边装弹一边摇头道：
　　“这年轻就是好，倒头就睡！”
　　“闭上眼，看见天堂了吧？”
　　与此同时。
　　随着张清霄射杀掉两只黑僵，系统的提示音直接在他耳边悄然作响。
　　“恭喜宿主击杀黑僵，获得奖励功德+1000！”
　　“恭喜宿主击杀黑僵，获得奖励功德+1000！”
　　两只黑僵，直接赚了2000功德点。
　　张清霄眼睛一亮。
　　可以啊，还挺值钱！
　　张清霄不知道的是，他这一番骚操作，直接被远处的乌蝇哥给完美地捕捉到了。
　　此刻的乌蝇哥感觉整个人都麻了。
　　而直播间的观众，更是出现爆炸式的增长。
　　“卧槽！卧槽！”
　　“我看到了什么？那他妈是枪吗？”
　　“天师拿枪？要不要这么离谱？”
　　“不是说枪械对僵尸没用吗？他怎么可以啊？”
　　“promate60放大六十倍，你没看清楚吗？天师的那把手枪上密密麻麻地全刻满了咒文啊！”
　　“不科学！不是……他这不是开挂吗？”
　　“天师持枪，物理超度！牛逼！”
　　“龙虎山新法器是吧？666！”
　　“大人，时代变了……”
　　直播间弹幕疯狂滚动，着实被张清霄的一番操作给刷新了认知。
　　而乌蝇哥则是浑身僵硬，傻愣愣在地站原地一动不动。
　　这……就尼玛离谱！
　　与此同时。
　　战场之中的灵法道长以及另外两个黄袍道长也是直接看傻了。
　　这什么操作？
　　不是，这位新天师，你这，唉……
　　有伤那啥啊……
　　还有，你这枪哪来的啊？
　　与几位道长不同，对面的黑僵看到自己的同伴被杀，顿时仰天长啸起来。
　　僵尸成长到黑僵，已经诞了灵智。
　　同伴的死亡让余下的黑僵震惊的同时，也彻底激怒了这些家伙。
　　它们放声嘶吼，浓烈的尸气直接席卷了周围的一切。
　　这些僵尸第一时间竟然全部舍弃了三名道长，咆哮着冲向张清霄，杀机凛冽。
　　见此，张清霄脸色微变。
　　“好好好，都冲着贫道来了是吧？”
　　“也好！省得贫道浪费时间！”
　　“来！速推！”
　　张清霄熟练装弹上膛，而后疯狂扣动扳机。
　　一时间枪声不断。
　　一只黑僵两发金光子弹，一枪躯干一枪头。
　　随着枪管不断喷出火舌，不断有黑僵轰然倒地，死得不能再死。
　　同一时间，张清霄耳边的提示音也在不断响起。
　　每杀掉一只黑僵，都有功德入账。
　　金光手枪的弹夹容量为十十五法子弹。
　　张清霄清空弹夹之后，直接施展【凌虚步】与剩余的黑僵拉开距离。
　　而后很熟练地取下弹夹，换上另外两个备用弹夹。
　　枪声再次响起。
　　三个弹夹总共四十五发子弹，
　　等到弹夹全部清空，张清霄身前的僵尸转瞬即逝。
　　一群黑僵横七竖八，几乎全部躺平了。
　　婴儿般的睡眠！安详至极。
　　场中唯一剩下一只黑僵，孤零零地站在那里，有些风中凌乱。
　　而张清霄则是一颗一颗地往弹夹之中压满十五法子弹。
　　整个过程对于剩余的那只黑僵而言，简直就是一种非人的折磨。


第8章 谁家祖坟冒青烟了
　　“来来来，你过来！”
　　张清霄一边装弹，一边对着对面那只孤零零的黑僵招手。
　　动作自然无比。
　　这一幕再次被乌蝇哥的镜头给捕捉到。
　　瞬间，整个直播间的观众直接看傻了，弹幕直接炸裂。
　　“卧槽！我看到了什么？天师手持手枪，对着僵尸招手？”
　　“要不要这么刺激？”
　　“好他妈吓人啊！我已经被天师吓到了！”
　　“僵尸：这特么我俩到底谁才是反派啊？”
　　“僵尸：这一刻，我仿佛看到了我太奶……”
　　“我看恐怖片最害怕鬼王对我笑了，现在这僵尸是不是也是看恐怖片的既视感：紫袍天师朝他招手！”
　　“僵尸：好好好，给我看恐怖片是吧……”
　　直播间观众异常激动，疯狂刷着弹幕。
　　“吼！”
　　而对面的黑僵则是仰天长啸，愤怒到了极点。
　　想他黑僵，何曾受过这等挑衅？
　　这个人类必须死！
　　黑僵咆哮着，直接杀向张清霄。
　　这只黑僵学聪明了，没有傻乎乎地直冲过来。
　　而是在距离张清霄不足五米的地方猛然拔地而起。
　　僵尸起跳！
　　想要打张清霄一个措手不及。
　　可他虽然学聪明了一点，但也仅仅只是一点而已。
　　就在黑僵飞身而起的瞬间，张清霄的手枪已经抬起，对准了空中的黑僵。
　　而后扳机扣动。
　　砰砰砰！
　　弹夹直接清空，十五发子弹全部击中黑僵的身体，黑血飞溅！
　　战神起跳！战神睡觉！
　　黑僵轰然落地，倒地不起，走得很安详。
　　同一时间，张清霄的耳边再次响起提示音。
　　“恭喜宿主击杀黑僵，获得奖励+1000！”
　　听到系统的提示音，张清霄忍不住微微摇头，一脸感慨：
　　“这就结束了？”
　　“这僵尸实力也不咋滴啊！给你机会也不中用啊……”
　　最后一只黑僵被灭，给灵法道长三人看得那叫一阵头皮发麻。
　　三人默默地对视了一眼，而后后不约而同的摇头。
　　天师这镇压僵尸的手段，还真是……新奇得很！
　　当然。
　　震惊归震惊，三人还是第一时间走到张清霄身旁，恭敬地拱手行礼：
　　“见过天师！”
　　“三位道长无需客气！”
　　张清霄微微点头，而后目光在三位道长身上一阵打量。
　　“三位道长方才对抗黑僵，可有伤到？”
　　虽然相信三人的实力，不过方才的黑僵数量远超三人。
　　张清霄自然担心自家道长被黑僵伤到。
　　那玩意一身尸毒，若是被伤到，还需尽快治疗。
　　“有劳天师挂念，我等并无大碍！”
　　听到张清霄的话，灵法道长三人顿时心生感动。
　　他们下意识地以为张清霄来此是担心他们的安危，所以单枪匹马也要过来。
　　这么一想，张清霄的身影在几人心中一时间变得伟岸至极。
　　不愧是天师，心系龙虎山啊！
　　不过感动归感动，三人心思一敛，还是将话题移到了眼前这群黑僵身上。
　　“此地虽为乱葬岗，乃是绝佳的养邪之地，可按道理来说，不应该一次性出现这么多黑僵才对！”
　　“除非这个地方，还存在着其他……”
　　一名黄袍道长眉头紧皱，神情严肃地扫视着四周。
　　乱葬岗，顾名思义，这里就一片不忌风水的尸坑。
　　大多埋在这里的，都是一些无名之辈，亦或者是一些穷凶极恶之徒。
　　这样的尸体，死后一般都会蕴含一口怨气，保证尸身长时间不腐。
　　再加上此地尸气浓郁，久而久之，自然会诞生僵尸一类色邪祟。
　　可一般这样的地方，能够出现几只能够自由活动的行尸，都已经算是很离谱了。
　　而小凤村的这片乱葬岗，竟然出现了十几只黑僵。
　　这一点就非常不正常。
　　除非，这里还有着其他更强的邪祟！
　　念及此。
　　张清霄与灵法道长三人皆是面色一变，目光之中多了一抹凝重。
　　而在几人探讨之际，不远处，躲在树下偷摸直播的乌蝇哥以及直播间的一众观众已经被震撼得不知道该怎么总统内心了。
　　“家人们谁懂啊！这天师的操作，完全就不按照常理出牌啊！”
　　乌蝇哥脖子一缩，有些畏惧地小声对着直播间说道。
　　他被张清霄灭杀僵尸的手段给刷新了认知的同时，帮内心也多了一丝慌张。
　　自己刚才似乎对天师有些不敬，这天师会不会也像对付僵尸那样，给自己来上一枪？
　　这么一想，乌蝇哥顿时吓得脸色苍白，整个人都躲到了树后面，只留手机镜头露在外面。
　　他已经决定了，待会儿天师过来就给天师道歉。
　　想来天师宽宏大量，应该会饶他一条狗命。
　　心中有了决断的乌蝇哥这个时候才将心思放在直播间上。
　　这么一看，他顿时整个人都愣了一下。
　　只见直播间的人气已经接近两百万峰值，点赞数量更是9999万+，各种小礼物飘屏不断，而弹幕更是疯狂滚动。
　　“卧槽，天师这操作简直太6了，闪瞎了我的钛合金狗眼！”
　　“天师配枪，绝世无双！神枪在手，僵尸也得颤抖啊！”
　　“牛批！龙虎山的新法器太牛了！很符合时代发展！”
　　“我就说修仙也得与时俱进嘛！瞧瞧，龙虎山天师已经做了表率！”
　　“乖乖！赶紧上链接啊，我要天师同款新法器……”
　　直播间的观众因为天师这一番与众不同等人驱邪操作，疯狂地扣着键盘。
　　但同时，因为手机镜头超广角的缘故，渐渐地，有直播间的观众发现了不对劲的地方。
　　“卧槽！你们看最右边，那里有个坟头冒烟了！”
　　“这是谁家祖坟？这是要起飞了啊！祖坟冒青烟，不是大富就是大贵啊！”
　　有观众疯狂弹幕刷屏，这惹得其他人也注意到了乱葬岗的情况，顿时直播间一阵无语。
　　你特么管这叫黑烟？
　　那踏马分明就是坟头冒黑气，青烟是这样色吗？
　　好家伙！这明眼人都能看出黑气不对劲，绝对是什么恐怖的东西要出来了，结果你管这叫祖坟冒青烟是吧？
　　人家真是谢谢您嘞！
　　几乎在直播间观众发现不对劲的同时，张清霄与灵法道长三人也看出了坟头的异常。
　　“好浓烈的尸气！不好，这是……”


第9章 打不死？那就加点科技与狠活
　　“尸气冲天，这坟只怕有大恐怖，退！”
　　几乎在坟头冒出黑气的瞬间，灵法道长就是脸色一变，大喝一声，让其他两名黄袍道长从原地撤离。
　　至于张清霄……
　　“天师，你也……”
　　灵法道长一扭头，便想叫上张清霄也跟着往后撤退。
　　可他刚刚吐出几字，后面的话就直接堵在了喉咙里，怎么也说不出口了。
　　因为张清霄已经早先一步施展凌虚步，一步踏出，人已经在数十米开外。
　　灵法道长：……
　　天师真是……好手段！
　　灵法道长只觉得肝疼，但脚下步子可不慢，几步踏出人同样出现在了张清霄身旁。
　　“好恐怖的尸气，这坟里头的东西，只怕比黑僵还要强！”
　　“难不成……是毛僵？”
　　有黄袍道长开口，神色尽显凝重，目光警惕地盯着那冒黑烟的坟头。
　　几乎是在黄袍道长话出口的瞬间，那坟头的黑气瞬间宛若火山爆发，直接汹涌澎湃起来。
　　随即只听见“嘭”的一声炸响。
　　坟头直接四分五裂，泥土飞射。
　　嗖！
　　一道破空声响，一头浑身长满了黑毛的僵尸直接从坟里蹿了出来。
　　“嗷吼——”
　　这黑毛僵尸一落地，便仰天咆哮，声音震耳欲聋，口鼻之间黑气弥漫，凶相毕露。
　　“毛僵！”
　　灵法道长目光一凝，语气沉重地出两字。
　　与此同时。
　　远处的乌蝇哥和直播间的观众直接被吓傻了。
　　“卧槽！这什么玩意儿？长了黑毛的僵尸？嘶……好吓人啊！”
　　乌蝇哥浑身一颤，忍不住倒吸一口凉气。
　　他拿着直播间的手都是一抖，脸色瞬间惨白一片。
　　那僵尸，太吓人了！
　　而直播间的观众更是吓得弹幕一顿，而后开始疯狂刷屏。
　　“尼玛！这黑毛僵尸怎么长得这么吓人？吓得老子手机都砸到自己脸上啊！”
　　“我正准备上厕所呢，瞬间给我吓得没有尿意了！”
　　“嘶……我感觉这僵尸有点强啊？它那张嘴，我感觉可能一口就能把我脑袋咬下来！”
　　“自信点，把“我感觉”和“可能”去掉！”
　　“黑毛僵尸，恐怖如斯……”
　　直播间的观众们一边喊着恐怖，一边又很好奇地盯着直播间，完全不想错过任何一个画面。
　　而乱葬岗之中，灵法道长三人心中大惊，面色逐渐变得凝重起来。
　　毛僵！
　　这可不是什么普通僵尸。
　　道门之中，要说对付僵尸最厉害的一脉，那自然得属茅山一脉。
　　而在茅山治邪秘籍之中，对毛僵有着这样的记载：
　　尸体身上长出毛发，乃是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体就越结实！
　　行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，势大力沉。
　　到了毛僵这一个等级，已经开始不畏惧凡火，甚至连阳光也不惧怕。
　　毛僵的战斗力极为恐怖，即便是强如龙虎山红袍、黄袍道长，也不敢小觑分毫。
　　当然。
　　并不是说龙虎山的红袍、黄袍道长打不过毛僵。
　　而是想要对付毛僵这种等级的存在，即便是他们，也得耗费一翻手脚。
　　甚至可能会付出不小的代价。
　　确定了是毛僵之后，灵法道长根本没有丝毫犹豫，直接大喊道：
　　“结龙虎王灵官护法诛邪阵！”
　　灵官乃是道教最崇奉的护法尊神。
　　根据记载，道教有着五百灵官的说法。
　　而其中最有名的正是“王灵官”。
　　现如今很多到家宫观之中的第一大殿内，镇守道观山门的灵官一般都是这位王灵官。
　　王灵官神力很强，镇邪荡魔更是一把好手。
　　此时用来对付毛僵，再好不过。
　　两个黄袍道长听到灵法道长的话后没有丝毫迟疑，直接掏出桃木剑、罗盘、黄符，脚踩步法，以八卦方位站立，开始布阵。
　　见状。
　　灵法道长眼中精光一闪，开口说道：
　　“我去把那毛僵引过来，你们准备好！”
　　言罢，灵法道长身形一闪，便准备冲向毛僵。
　　可就在三人忙活着布阵吸引毛僵的时候，一旁的张清霄已经装弹上膛。
　　张清霄手持金光手枪，脚踩凌虚步，一步踏出，身形已经从原地消失不见。
　　“吼——”
　　毛僵吼了几嗓子之后，目光直接锁定了灵法道长等人。
　　它不仅等级比黑僵要高，实力更强，同时也更加聪明。
　　几乎没有丝毫犹豫，毛僵直接脚步一踏，纵跳而起，冲向了灵法道长三人。
　　然而。
　　毛僵刚刚落下，身前便已经出现一道人影。
　　他那死鱼眼一瞪，还没想明白这人是怎么突然出现的，就发现对面之人已经举起了一把手枪。
　　而后毫不犹豫地扣下了扳机。
　　砰砰砰砰……
　　枪管发颤，火舌喷涌，十五法子弹悉数飞射而出，全部命中。
　　弹夹直接清空。
　　“嗷——”
　　子弹入体，毛僵下意识地惨叫的一声。
　　但对面的张清霄却是心中一惊，脸上多了一抹意外。
　　竟然没死！
　　张清霄眉头一皱，敏锐地发现，那些金光子弹虽然射进了毛僵身体之中，但却没有全打进去。
　　毛僵的身体太结实了。
　　有些金光子弹甚至只是堪堪打进去了弹头，便被毛僵的骨头给卡住了。
　　“不愧是毛僵啊！竟然这么猛！”
　　张清霄眼中闪过一丝讶异。
　　这毛僵的身体竟然结实到了这种地步，连金光子弹都打不进去。
　　“嗷吼——”
　　而对面的毛僵见到自己没有遭受重创之后，便是咆哮一声，直接闪身冲向了张清霄。
　　他觉得自己的威严受到了挑衅，那个一身紫袍的家伙竟然胆敢戏耍他。
　　毛僵顿时决定，待逮住对面的紫袍家伙之后，他要将对付的脊椎骨一节一节的打得粉碎。
　　毛僵的速度很快，身形一动，几乎瞬息而至。
　　可张清霄的凌虚步也不是盖的。
　　脚步一踏，一尸一人，他逃它追，他不插翅也能飞！
　　张清霄不断施展凌虚步，不断刺激着毛僵，而其此刻的注意力大部分却全都在系统商城之上。
　　只见系统商城之中，子弹区域，不仅有金光子弹，还陈列着其他类型的子弹。
　　金光朱砂子弹：1点功德10发。
　　金光朱砂黑狗血子弹：1点功德1发。
　　五雷朱砂子弹：1点功德1发。
　　五雷朱砂黑狗血子弹：10点功德1发。
　　天雷朱砂子弹：100点功德1发……
　　……
　　子弹种类繁多，能力也是千奇百怪。
　　相比之下，张清霄所用的金光朱砂子弹只是最便宜，威力最强小的一种。
　　既然金光子弹打不死毛僵，那就加点其他的科技与狠活！


第10章 方才有枪声吗？没有吧
　　既然金光子弹打不死，那就来点威力更强的。
　　张清霄目光一凝，直接兑换了五雷朱砂子弹。
　　他也想看这五雷版本的子弹，是不是对得起这1点功德一发！
　　随着功德抵扣，张清霄的手中直接浮现出了新的子弹。
　　果然，名字不同，就连外形也发了变化。
　　五雷朱砂子弹壳通体都是紫色的，上面刻满了雷法符篆的纹路。
　　唯有弹头处点着一抹通红朱砂。
　　拿到子弹，张清霄没有任何犹豫，直接装弹上膛。
　　“天师，小心！”
　　这个时候，毛僵已经是一个纵跳，飞身来到张清霄身前，那充满了尸臭味的大嘴毫不犹豫地就朝着张清霄的脖子咬去。
　　这一幕看得玄法道长等人心中一颤，面色大变，大声提醒着张清霄。
　　而玄法道长更是直接爆发全力，冲向一人一尸，想要支援张清霄。
　　奈何距离不近，根本来不及。
　　这让玄法道长目眦欲裂，整个人都焦急不已。
　　“天师！”
　　他大喊一声，以为张清霄要挡不住毛僵的这一击。
　　可就在这千钧一发之际，张清霄却猛然抬起右手，目光之中却很淡然。
　　“死到临头，还敢逞凶？”
　　张清霄冷笑一声，提着手枪直接怼进了毛僵的嘴巴里。
　　“对了！忘了告诉你，贫道不吃牛肉！”
　　张清霄面无表情地说了一句，而后直接扣动了扳机。
　　砰！
　　枪管微微一震，五雷朱砂子弹直接穿透毛僵的上颌，直击大脑。
　　咔嚓！
　　也就在这个时候，弹壳上刻着的雷法瞬间发动，恐怖的雷电之力直接席卷了毛僵的整个大脑。
　　而后只听见“嘣”的一声，毛僵的脑袋直接一整个炸裂开来。
　　无头的毛僵尸身因为惯性往前趔趄了两步，而后轰然到底。
　　一代毛僵，直接爆头而死！
　　天地一片寂静。
　　焦急玄法道长刹住了身子，一双通红的眼睛瞪得大大的，盯着张清霄沉默着不语。
　　而远处布阵的两名黄袍道长则是一脸尴尬地停下了手中的动作。
　　同时两人脸上露出了一抹好奇。
　　天师他不吃牛肉，这不是很正常吗？
　　为何杀毛僵的时候，天师他要说上这么一句？
　　莫非，这话有特殊效果不成？
　　与此同时。
　　远处的树下，乌蝇哥浑身一颤，与直播间观众一道被张清霄的这番操作给吓傻了。
　　“这……天师他厉害啊！”
　　乌蝇哥浑身哆嗦了一下，而后喃喃低语了一声。
　　而直播间原本停滞的弹幕，这个时候也开始疯狂滚动起来。
　　“牛逼！太牛逼了！龙虎山新法器就是牛！”
　　“主播！赶紧上链接啊！看不起我们是吧？多少钱，我们买！”
　　“我就要天师同款的！”
　　“宝贝啊！这可是僵尸克星啊！”
　　“警官，我举报！这道长他玩枪！”
　　“喂！楼上难道刚才没听到天师说的话吗？他不吃牛肉哦！”
　　“时代在发展，道长们与时俱进了，知道物理驱邪了！”
　　“我就说学物理有用吧！”
　　“果然，一切学科的尽头都是玄学！道长，我悟了啊……”
　　直播间人气不减，各种弹幕都在疯狂刷屏。
　　这场别开生面的直播，让无数网友看到了一些超越常理的东西，所以大家的兴趣很浓。
　　而在直播间讨论激烈之时，张清霄这边，随着毛僵被灭，其耳边再次传来系统的提示音。
　　“恭喜宿主完成任务，消灭小凤村僵尸，可获得奖励：【神话级五雷正法⁻五雷掌】、【龙虎踏云术】、【天师金光拂尘】、【九字真言巴雷特碎片+1】，功德+5000！”
　　伴随着系统奖励到账，远处也传来了一阵急促的脚步声。
　　“几位道长，你们没事吧？”
　　一群身着制服的警员匆忙赶来，在他们身后，还有不少手持锄头钉耙的村民。
　　在组织小凤村的村民完成暂时的转移之后，警方担心玄法道长三人对付不了那群僵尸，所以打算过来支援。
　　而一些村民们也是自发地拿着自家的农具赶了过来，想着人多力量大，也想出一份力。
　　“没事！”
　　玄法道长与另外两名红袍走上前来，淡淡开口。
　　只是说这话的时候，三人的目光却是忍不住瞥向一旁的张清霄。
　　后者早在警方出现的瞬间，就将手枪化为金光收进了身体之中，所以现在两手空空。
　　“没事就好没事就好！”
　　“此番多亏三位道长鼎力相助，这才让小风村的村民免遭僵尸伤害！”
　　警员之中，一名领导模样的上前一步，感激地握紧了玄法道长的手，情绪有些激动。
　　“哪里哪里，除魔卫道乃是我辈修道之士的分内之事！”
　　玄法略显尴尬地回应着。
　　由于玄法道长三人来的时候，是与警方接触过的，所以警方现在也以为是他们三人解决了尸患。
　　而一旁的张清霄显然也没有主动站出来显摆战绩的意思。
　　所以玄法道长只能捏着鼻子认。
　　也就在玄法道长与那名领导模样的警官说话之时。
　　其他警员则是出于职业本能，开始对一地的僵尸进行常规探查。
　　只是这一番查看下来的之后，一众警员的脸上顿时多了一抹怪异的表情。
　　“江队，有点情况！”
　　有警员小心翼翼地看了玄法道长三人一眼，而后小声开口说了一句。
　　“嗯？”
　　此言一出，那名队长便是一愣。
　　“玄法道长，我先失陪一下！”
　　队长对着玄法道长歉意一笑，随后来到了说话警员身旁。
　　“江队，你看这伤……”
　　警员指着一名僵尸的尸体小声说道。
　　见状。
　　江队长瞳孔顿时一缩。
　　贯穿伤！
　　这口径……
　　此刻一旁的警员正偷偷打量着玄法道长几人。
　　而江队长则是深吸一口气，而后这才转身对玄法道长说道：
　　“方才我等赶往这边的时候，似乎听到了类似枪声的声音，不知道几位道长有没有听到？”
　　此言一出。
　　玄法道长皆是一顿，而后不约而同地看向了一旁的张清霄。
　　见状，后者一拂袖，脸不红心不跳地说道：
　　“福生无量天尊！贫道方才并没有听到枪声啊！”


第11章 我车上有悍匪啊
　　灵法道长，两名黄袍道长：……
　　对于自家天师这般自然地睁眼说瞎话，三位道长一时间相望无言，不知道该说点什么。
　　而在远处树下的乌蝇哥，以及直播间的观众在听到这话之后，顿时不约而同地在心中默默扣了一个6。
　　“精彩！没想到，天师的演技竟然也这般炉火纯青了！”
　　“佩服佩服！”
　　“光看天师那姿态，要不是我目睹了刚才的一切，我差点就信了！”
　　“天师六啊……演技在线的！”
　　“……”
　　乌蝇哥虽然知道远处的天师在撒谎，但他根本不敢过去说明真相。
　　说明真相那不就等于拆穿天师的谎言吗？
　　得罪天师？他可不敢！
　　天师他老人家可是不吃牛肉的！
　　得罪他，自己是老寿星上吊，嫌命长了吗？
　　万一人家直接给他来上一枪怎么办？
　　乌蝇哥一想到刚才天师的说不吃牛肉时的模样，他就是身体一颤。
　　天师的枪可不一样啊！
　　那可是物理超度，法术伤害都拉满的存在啊！
　　物法双杀！
　　这一枪下去，连什么东西都不用，直接就是魂飞魄散了……
　　主打的就是一个走得干净！
　　这谁敢招惹？
　　……
　　“福生无量天尊！此件事了，我等也该回去了！”
　　任务已经完成，僵尸也全部解决了，张清霄等人自然没有继续逗留的必要，准备打道回府。
　　而另一边。
　　乌蝇哥虽不敢当面拆穿天师用枪的真相，但他深知这件事太炸裂，绝对是是个热度爆点。
　　所以他直接保存了直播回放，在网上发了几个短视频。
　　本来今天目睹这场直播的人数就高达百万。
　　所以当乌蝇哥的视频一经上传之后，顿时便被无数网友疯狂点赞转发评论，很快便直接登上热搜。
　　“#龙虎山道长下山杀僵尸的第三视角，你绝对想不到！”
　　“#你家祖坟冒青烟不一定是祖宗庇佑，也有可能尸变！”
　　“#震惊！面对僵尸，龙虎山道长竟然这样做！”
　　“#与时俱进！龙虎山道长这样跟我们介绍龙虎山新法器！”
　　“#大人，时代变了！驱邪也得讲科学！”
　　“#请把龙虎山新法器挂上链接，我要买十个！”
　　“#面对僵尸怎么办？道长教你掏枪！”
　　“……”
　　随着各种稀奇古怪的热议标题出现在各大网络平台，吸引了无数网友围观。
　　而当看到视频之中的内容之后。
　　一时间，网上直接炸开了锅。
　　“卧槽！时代变了？驱邪都用上枪了？”
　　“楼上的，严谨点！那是法器！龙虎山新法器！”
　　“枪上刻符篆，子弹点朱砂；银弹头泡黑狗血，开十字花！枪托用桃木，刺刀铜钱铸；霰弹枪上刻雷法，一旦靠近就融化！多看一眼就爆炸！新法器牛逼！”
　　“上链接！万人血书上链接！”
　　“枪械驱邪，贫道乃赛博天师，入我电子道门，保你机械飞升！”
　　“道爷，我悟了啊！原来修仙是这么玩的啊！”
　　“天师牛逼！龙虎山牛逼！”
　　“起初，人们以为那只是一群简单的僵尸……”
　　“诸位，时代变了啊……”
　　网上热议不断。
　　而身为当事人的张清霄，压根不知道自己已经火了，被无数网友冠以“赛博天师”之名。
　　此刻的张清霄，正与玄法道长三人坐出租车准备回龙虎山。
　　车上，玄法道长沉默一会儿，犹豫再三，最终还是沉吟着向张清霄问起了关于金光枪的事情。
　　“天师，你方才灭杀僵尸时所使用的……可是枪？”
　　“是也不是！”
　　张清霄微微摇头，而后解释道：
　　“这东西算是一种新型法器。”
　　“它虽然与普通的手枪在造型上是一样的，但其选用材材料却不同，还有其使用的子弹也普普通子弹有着很大区别。”
　　“具体的，你们自己看！”
　　张清霄手一招，顿时掌心金光浮现，直接凝聚成了金光手枪。
　　而后其直接把枪递给了玄法道长，并继续说道：
　　“这新法器往后会向整个龙虎山普及，到时候大家对付鬼怪邪祟就不用那么麻烦了！”
　　“咦？这是金光咒？难怪……”
　　接过枪的玄法道长第一时就注意到了枪身上的咒文，定睛一看之后，脸上顿时浮现出了一抹了然之色。
　　“这子弹上也有……当真是玄妙！”
　　“难怪威力如此巨大！当真是奇思妙想！”
　　玄法道长拿着手枪一阵端详，忍不住啧啧称奇。
　　其他两名黄袍道长也一脸好奇地盯着金光手枪，对于这么一把小小的手枪竟然有这么强驱邪本事感到震惊。
　　这当真是与时俱进，科技与玄学的完美结合啊！
　　而原本专心致志开车的司机一听到几人的对话，顿时就感觉有些不对劲。
　　尤其是当他下意识地偷摸着从后视镜瞄一眼之后，司机整个人瞬间脸色大变。
　　卧槽！我看到了什么？
　　几个道士竟然在玩枪？
　　这特么要不要这么刺激啊？
　　司机顿时心中一突，开始汗流浃背。
　　这尼玛怕不是遇到悍匪了吧？
　　司机额头冷汗直冒，下意识地开了热风，内心无比挣扎。
　　这可咋整？
　　车上有悍匪，就问你怕不怕？
　　最终司机牙齿一咬，趁着张清霄几人不注意，悄摸着偏离了原本的路线，朝着最近的警局开去。
　　短短几分钟的时间，司机的后背却已经被冷汗浸湿，可他根本不敢露出半点异样，生怕被车上的几人发现直接嘎掉。
　　最终，当车子行驶到距离警惧警局不足百米之后，司机默默地拉下了手刹。
　　“哎哟，不好意思！”
　　“几位道长，麻烦你们稍等一下，这泡尿我已经憋了老半天了，实在是憋不住了，必须得解决一下！”
　　“耽搁你们一小会儿啊，实在是不好意思！”
　　一停车，司机就赶忙慌乱地打开车门，满头大汗地冲了出去。
　　那模样，似乎真的憋急了！
　　张清霄等人也不疑有他，就在车上安静的等待着。
　　司机几乎就是夺命狂奔，使出了吃奶的力气一路冲进警局。
　　“警察同志！救命！悍匪！我车上有悍匪！他们有枪！救命啊！在那边！他们在那边……”
　　约摸半分钟之后，一阵脚步声迅速接近出租车。


第12章 龙虎山新法器
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，现在放下武器，立即投降！”
　　出租车里的张清霄和玄法道长三人还在讨论新法器的功效。
　　突然间，四周就涌来一群身着制服的警员手持防爆盾牌将出租车团团围住。
　　更有数把手枪从四面八方瞄准了车子，似乎只要车里的几人胆敢乱动一下，就有可能被乱枪打死。
　　“再警告一次，车里的人听着，你们已经被包围了！”
　　“放下武器，双手抱头，不要轻举妄动！”
　　车外再次传来警员的喊话声。
　　这让车里的张清霄几人一愣。
　　搞什么东西？
　　但随即众人像是想到了什么似的，
　　默默地对视了一眼，而后目光一下子集中到了此刻还在玄法道长手里的金光手枪。
　　“天师，这……”
　　玄法道长顿时一个脑袋两个大，只觉得自己手中拿着一个烫手的山芋。
　　眼见着玄法道长那一脸的急色，张清霄面露无奈之色，手一挥，直接收走了金光手枪。
　　也就在这个时候，一声厉喝陡然响起：
　　“开门！”
　　伴随着车门嘎吱一声被拉开，瞬间便有数只手枪探了进来，对准了张清霄等人。
　　“不许动！别动！双手抱头！”
　　“下车！”
　　被这么多支枪对着，饶是玄法道长三人见多识广，也不免有些头皮发麻。
　　“天师……”
　　玄法道长张嘴，似乎还想说点什么。
　　见状，张清霄微微摇头：
　　“我们守法公民，配合警察办事就行！”
　　于是乎。
　　几人在数把枪的威慑之下，老老实实地从出租车里走了出来。
　　车外，二十多名的警员严阵以待，眼睛都不敢眨一下，全神贯注地盯着下车的几人，深怕有什么反常的地方。
　　只是当看清楚张清霄几人的着装之后，一众警察却是直接傻眼了。
　　悍匪？道士？
　　悍匪是道士？
　　鹰潭城南警局的一众警员一脸的错愕。
　　身为鹰潭人，他们对于十几公里的龙虎山那简直太熟悉不过了。
　　平日里，不执勤的时候他们也曾跟着家里人去过龙虎山上的。
　　而眼前的这几人光看着装，一眼就能看出那是龙虎山上的道长啊。
　　尤其是那一身红袍的！
　　那不会是龙虎山上的红袍道长吧？
　　龙虎山红袍道长名声在外，附近的人都是知晓的。
　　尤其是当这些警员看清楚身着红袍之人的模样之后，这群警员更是一整个直接愣住了。
　　“玄、玄法道长？哎哟，怎么是您啊？”
　　原本举枪对着张清霄等人的几名警员一看清楚那身着红袍的是玄法道长之后，几人顿时脸色一变，赶忙收了枪。
　　这可是家里人时常念叨的存在，若是被他们知晓今日自己拿枪指着人家，指不定回去之后少不了一顿家法伺候。
　　“玄法道长，这到底是怎么一回事啊？”
　　“刚才这出租车的司机举报，说车上有持枪悍匪，这怎么是你们啊？”
　　一众警员围了上来，一边向玄法道长致歉自己之前的行为，一边开口问出两人心中的疑惑。
　　闻言。
　　玄法道长嘴一张，却不知道该怎么回答，只能看向一旁的张清霄。
　　他这个动作自然让所有警员的目光一下子集中到了张清霄身上。
　　见状，张清霄顿时轻笑一声：“福生无量天尊！这其中会不会是有什么误会？”
　　张清霄笑着开口。
　　这话一出，一众警员的脸上顿时多了一抹疑惑。
　　“玄法道长，不知这位道长是……？”
　　有警员好奇开口，向玄法道长询问道。
　　此时的张清霄已经将紫袍收进了系统空间之中 ，穿的还是之前的那一身白色道袍。
　　所以众警员才会这般疑惑，因为他们都能看出，几人之中是以白袍道长为首的。
　　可玄法道长可是红袍啊！
　　这就有些不科学了！
　　而听到询问，玄法道长也没隐瞒，直接向一众警员介绍道：
　　“这位是龙虎山当代天师！”
　　“天……天师？！”
　　一众警员听到这两个字顿时心中一惊。
　　龙虎山一带，这两个字的含金量太大了。
　　龙虎山当代竟然这么年轻？
　　一众警员惊疑不定地望着张清霄，眸子里满是好奇。
　　张清霄分明看着很年轻，年纪甚至可能比不上他们之中的那些年轻警员。
　　这般年纪竟然是龙虎山天师，这换做谁听到这话，恐怕都会难以置信。
　　而这个时候，张清霄却是手一招，顿时掌心金光汇聚，直接形成一把手枪。
　　张清霄手握金光手枪，目光看向了一旁的出租车司机。
　　“这位司机师傅，你说的东西应该就是这个吧？”
　　张清霄微微晃了晃手中的金光手枪，顿时吓得司机浑身一颤，脸色大变。
　　“天师！对不起！我不是故意的，我还以为……”
　　司机师傅还以为张清霄这是生他偷摸着报警的气，所以赶忙慌乱开口道歉。
　　而一旁的一众警员看到张清霄手中突然多了一把枪，众人也是先一愣，随后脸色大变。
　　不少警员更是下意识地就将手放到了腰间，神情凝重。
　　“天师，你……”
　　有警员紧张开口，眼中满是惊疑不定。
　　“福生无量天尊！司机师傅多虑了，贫道并没有怪罪于你的意思！”
　　看到慌张的司机师傅，张清霄报以歉意一笑，而后这才解释道：
　　“司机师傅他之前应该是误会了，这东西虽然看着造型和普通枪差不多，但它并不是枪！”
　　“这是我们龙虎山的新法器！”
　　“法器？”
　　一众神情紧张的警员听到这么个词汇，顿时愣了一下。
　　不是！
　　要不要这么离谱啊？
　　现在就连龙虎山都开始与时俱进了？
　　连法器都更新迭代到这种地步了？
　　一众警员惊疑不定地对视了一眼，而后有人犹豫了一会儿，随即对着张清霄开口说道：
　　“天师，我能看看这龙虎山的新法器吗？”
　　“当然可以！”
　　张清霄没拒绝，直接把金光手枪递了过去。
　　而接过枪，一众警员顿时仔细地查看起来。
　　只是随着检查，一众警员的脸色却是越来越凝重。
　　因为他们赫然发现，这把法器的构造齐全，枪管、保险，弹壳，撞针，子弹……
　　一切零部件都是等比例的！
　　真家伙！
　　众警员瞳孔微缩，再次变得紧张起来。


第13章 能不能伤人全看贫道心情
　　“天师，这就是一把真枪啊……”
　　众警员神色紧张地望着张清霄。
　　虽然这把枪枪身上刻满他们不认识的咒文，但光从零部件的构造来看，
　　这就是真枪！
　　你管一把真枪叫法器？
　　众警员眼中带着怀疑之色。
　　见状。
　　张清霄微微叹息一声，继续解释道：
　　“这东西确实是法器，它虽然利用了普通手枪的射击原理，但它的枪身以及子弹都是特制的。”
　　“这东西只针对僵尸厉鬼等邪祟鬼怪击杀效果，对人是没有伤害的！”
　　这般说着，张清霄看了一眼拿着金光枪的警员，直接说道：
　　“不信的话，你对我开一枪试试！”
　　此言一出，拿着金光手枪的金光顿时懵了。
　　？？？？
　　“天师，这可不能乱开玩笑啊！这可是真枪！”
　　手握金光手枪的警员疯狂摇头。
　　身为警员，他对枪械的构造是有着基本认知的。
　　手里的这把枪就是真家伙，乱开很可能会死人的。
　　对此，张清霄微微摇头。
　　紧接着，只见他手一招。
　　那名拿着金光手枪的警员顿时觉得自己手上的枪突然变得滚烫起来，他下意识地就想把枪给丢出去。
　　可下一秒。
　　这枪竟然直接化作一道金光飞回了张清霄手中。
　　“这……”
　　这离奇的一幕让一众警员顿时有些无法理解。
　　但看到枪重新回到了张清霄手上，众人的神情瞬间变得凝重起来，目光直接锁定了张清霄。
　　这可是真家伙！
　　天师，你别闹啊！
　　这可不兴玩！
　　看到众警员那一脸紧张的表情，张清霄却是淡淡一笑：
　　“别紧张，贫道说了，这就是法器！”
　　说着，张清霄直接装弹上膛，而后抬起枪对准了自己的太阳穴。
　　这一幕直接把众警员看傻了，心中大惊。
　　这个真不能闹啊！
　　玩归玩，闹归闹，你别拿自己的小命开玩笑啊！
　　可张清霄的动作却没有丝毫迟疑，在众警员那呆滞的目光之中，他直接扣动了扳机。
　　嘭！
　　枪响震耳欲聋。
　　可让众警员意外的是，想象之中的爆头，鲜血飞溅并没有出现。
　　对面的张清霄依旧完好无损，脑袋上没有半点伤痕。
　　众警员：！！！
　　真没事！
　　众警员直接瞪圆了眼睛。
　　这真是法器啊！
　　有惊无险。
　　确定了是法器，众警员紧绷的心顿时松懈了下来。
　　同时众人心里一阵嘀咕：这龙虎山的新法器，怎么做得跟真枪似的，真唬人啊！
　　也就在这时候，突然对面的一个巷子口，一个身着黑色风衣的男子突然走了出来。
　　他显然也没想到这里竟然会聚集这么多警员。
　　因此，这名风衣男子先是一愣，随即他整个人都是脸色一变。
　　几乎是下意识地，他直接扭头就走，步伐紊乱，
　　看得出很慌张！
　　很不巧地是。
　　就算是他的反应足够快，其那转瞬即逝的面容还是被一名眼尖的警员给捕捉到了。
　　“诶！那个谁！你等一下！”
　　几乎是出于职业本能，这名警员直接开口。
　　这个时候，他的脑海中突然浮现出一个卷宗。
　　其上有一个最近通缉的在逃杀人犯！
　　这个杀人犯在家里好吃懒做，女友受不了了选择与他分手，他心理扭曲于是直接杀死了女友一家。
　　而其行凶之时，监控刚好捕捉到了他的长相，只是这家伙像个泥鳅似的，一直没抓到。
　　最近上头可是很重视这个案子，催的很急。
　　没想到竟然会在这里碰到了。
　　而随着这名警员的开口，其他警员也几乎是出于职业本能嗅到了不同寻常的东西。
　　所以第一时间就有人追了上去。
　　这一幕可把张清霄几人看懵了。
　　“警察同志，这是怎么回事？”
　　张清霄开口问了一句。
　　闻言。
　　刚才认出男子身份警员立马说道：
　　“天师，刚刚那人是一名在逃杀人犯！”
　　“你们也注意点，最好别在附近逗留，那人很凶，手里头有几条人命！”
　　警员说完，就直接冲了出去。
　　而那名风衣男子几乎在警员喊住他的瞬间，就已经意识到了不对劲，所以丝毫没有犹豫拔腿就跑。
　　顷刻间，所有警员都追了上去。
　　见状，张清霄眉毛微挑，而后对着玄法道长三人说道：
　　“走！我们也去看看！”
　　秉持着城市良好公民的心思，碰到这种事情，若是能够见义勇为，帮帮忙也是好的。
　　二十几名警员直接对风衣男子展开了围追堵截。
　　此地虽然巷子不少，但大都是一些死胡同。
　　最终，风衣男子被众警员堵在了一个死胡同之中，进退两难。
　　“别跑了！投降吧！”
　　有警员直接喊话。
　　闻言，这风衣男子却是脸色一狠，竟然一拉风衣，从腰间掏出了枪，直接对准了一众警员。
　　“投降？投降还不是个死！”
　　风衣男冷笑一声，脸上尽显疯狂之色。
　　“你们最好别逼我！不然逼急了我，大不了大家一起死！”
　　“反正老子也活不了了，拉几个垫背的，也够赚了！”
　　风衣男举着枪，恶狠狠地说道。
　　只是他的话才刚出口，一声枪响却猛然传出。
　　只听见“砰”的一声，风衣男举着枪的手直接被子弹贯穿。
　　鲜血飞溅！
　　“啊——”
　　手掌的贯穿疼痛让风衣男顿时发出惨叫，几乎是本能反应地，他直接松开了手中的枪。
　　“上！”
　　这时候一众警员也顾不得到底是谁开的枪，瞅准时机他们直接冲了上去，将风衣男扑倒在地，拷上了手铐。
　　抓住风衣男后，众警员这才回过神来。
　　一扭头，就看到不远处，张清霄正拿着手枪，一脸平静地望着他们。
　　这下子，一众警员直接麻了。
　　这……
　　你不是说这是龙虎山新法器，不伤人的吗？
　　众警员呆呆地望着张清霄，完全弄不明白这个年轻的天师葫芦里卖的到底是什么药。
　　“那个……天师，你的这法器似乎……”
　　最终还是有警员忍不住开了口，目光忌惮地看着张清霄手中的枪。
　　闻言。
　　张清霄淡淡一笑：“龙虎山新法器，物法双杀！能不能伤人，全看贫道的心情！”
　　众警员：6啊！还得是你，会玩！


第14章 洋人闹事
　　“啊——”
　　“我的手！我的手啊！”
　　刚才有多疯狂，现在就有多狼狈。
　　风衣男子被拷上了手铐，依旧还在痛苦惨叫。
　　而看到其那只被子弹贯穿的手掌，一众警员脸上下意识地浮现出了一抹怪异的表情。
　　“天师，虽然有些不合情理，但刚才你的确开枪了，所以还请你跟我们回警局一趟吧！”
　　“我们可能需要对你做一个笔录，走个流程！”
　　抓住了杀人犯，有警员硬着头皮来到张清霄身旁，说明了情况。
　　闻言。
　　张清霄微微点头：“没问题！”
　　人家例行公事，他自然不会拒绝。
　　不过话虽然是这么说，张清霄却是一招手，顿时手中的金光手枪直接化为一道金光融入了他的身体之中。
　　这一幕看得一众警员眼皮直跳，但又无可奈何。
　　很快，张清霄与玄法道长三人跟着一众警员回了警局。
　　所谓的笔录，不过就是记录一下事件发生的全过程。
　　只是当写到张清霄持枪击穿罪犯手掌之时，负责笔录的警员却是突然停了下来。
　　“队长，这怎么写啊？咱们根本没有从天师身上搜出枪支啊！”下
　　笔录警员一脸懵逼望着身旁的队长。
　　刚才他们就亲眼看到张清霄的手枪化为金光消失不见了。
　　回到警局之后，又有警员不信邪，对张清霄进行了搜身，结果自然也是啥也没搜到。
　　没有枪支，枪击事实却又是真实发生的。
　　这让负责笔录的警员一时间不知道该怎么往下写了。
　　此言一出。
　　坐在一旁的队长也是眉头紧皱，看了一眼坐在对面，一副人畜无害模样的张清霄，他顿时一个脑袋两个大。
　　搜不到枪支，也就没有直接证据证明刚才张清霄所做的一切。
　　事实与真相不符合，笔录也就是一张废纸。
　　念及此。
　　队长头疼地叹了口气，而后对着一旁的警员吩咐道：
　　“你如实写就行！”
　　“是！”
　　很快，笔录做完，警局队长亲自将张清霄几人送出了警局。
　　例行公事归例行公事，鹰潭警方跟龙虎山还是不错的。
　　何况，此番张清霄所做，乃是见义勇为。
　　人家堂堂龙虎山天师见义勇为做好事，鹰潭警方该有的态度自然还是有的。
　　而离开警局之后，这一次，张清霄与玄法道长几人顺利回到了龙虎山。
　　回到天师府，张清霄直接提取了系统奖励。
　　【神话级五雷正法⁻五雷掌】：修行此法，可将五雷运转成掌，威力成倍增加，每一掌轰出，都是五雷之力，威能比掌心雷更盛。
　　看完五雷掌的介绍，张清霄顿时眼睛一亮。
　　这五雷掌乃是真正攻伐利器！
　　而随后当其目光落到【龙虎踏云术】上之后，张清霄更是呼吸一顿，眼中精芒爆闪。
　　【龙虎踏云术】：修行此法，可脚踏虚空，一步踏出，瞬息五百米之外，练至巅峰，最多可在虚空之中连踏百步！
　　好东西！
　　张清霄毫不吝啬地暗赞一句。
　　他之前通过系统购买的凌虚步，一步踏出，也就五十米挪移而已。
　　可这踏云术却要比凌虚步恐怖多了，不仅距离更远，而且还能踏空而行！
　　这才是顶级步法啊！
　　张清霄心中感慨，随即目光看向了另一个奖励——【天师金光拂尘】。
　　这是一把金色拂尘，拂尘手柄之上刻满了金光咒和金光符篆，手持拂尘一扫，便会释放无尽金光，可攻可守！
　　而最后一个让张清霄感到意外的奖励，则是【九子真言巴雷特碎片】。
　　这碎片系统当前只奖励了一枚，但只要他集齐10枚碎片，便能兑换一把九字真言巴雷特。
　　千米之外，一击爆头！
　　这才是真正的大杀器！
　　张清霄喜不自禁，而后直接选择在天师府之中闭关修行。
　　修炼无岁月！
　　眨眼间，几个月转瞬即逝。
　　而通过这段时间不断吸收天地灵气，张清霄也终于打破了筑基桎梏，修为成功提升到了筑基五层。
　　随着修为的提升，张清霄整个人的气息也越发内敛，颇有一股返璞归真的味道。
　　而就在这一天。
　　山下三清殿之中却突然吵闹起来。
　　“天师，这里有件事，可能需要你定夺一番！”
　　三清殿的掌殿道长灵玄来到天师府，朝着张清霄拱手行礼之后，缓缓开口说道。
　　“何事？”
　　刚刚出关的张清霄颇感意外，自己这刚刚出关，竟然就有事情找上门来了。
　　“是这样的，天师！”
　　“三清殿之中来了几个洋人，他们在殿内闹事，不仅对三清祖师不敬，甚至还把殿中的那只千年香虎给打碎了！”
　　“他们现在拒不赔偿，在殿中耍无赖！”
　　灵玄道长脸上带着一抹无奈。
　　龙虎山若是面对鬼怪邪祟，那绝对是丝毫不犹豫，会以雷霆手段消灭一切祸患。
　　可若是面对这些世俗之人闹事，灵玄道长等人就有些不擅长了。
　　对付世俗之人，有时候可比鬼怪难缠多了。
　　而听到灵玄道长的话，张清霄确实忍不住眉头一皱。
　　三清殿之中那只千年香炉他自然是知道的，因为那东西是当年祖天师还在人世之时，遗留下来的。
　　他没想到，竟然有人敢把这么宝贵的东西给打碎了。
　　而且闹事的，竟然还是洋人！
　　这还真是吃了熊心豹子胆了！
　　张清霄眼中浮现出一抹厉芒，而后豁然起身。
　　“贫道倒要看看，到底谁给他们的勇气，敢在龙虎山闹事！”
　　言罢，张清霄一步踏出，身形直接消失不见。
　　这一幕看得一旁的灵玄道长瞳孔一缩，满脸震撼之色。
　　天师的修为，竟然已经达到这种地步了吗？
　　灵玄道长喃喃自己一句，而后赶忙追了上去。
　　山下，三清殿之中。
　　一群道长将几个身形高大的洋人围在其中，目光之中满是冷意。
　　而面对众道长的包围，几个洋人却是一脸的肆无忌惮。
　　其中一名白人更是直接用蹩脚的中文说道：
　　“一个破罐子，竟然想用来坑我们？”
　　“你们龙虎山穷成这样了吗？靠坑骗游客过日子？”
　　随着这名白人开口，一旁更是有一个浓妆艳抹、一脸风尘之气的女人附和道：
　　“杰克说得没错，那就是个破炉子而已，值几个钱啊？”
　　“你们龙虎山就是这样对待外国友人的吗？”


第15章 护主的狗，牧羊犬
　　“不是！你们这些道长能不能大气一点啊？”
　　“我们龙国身为礼仪之邦，是让你们这么对待外国友人的吗？”
　　“你们还不敢让开？”
　　“一个破炉子而已，你们至于这样吗？”
　　“你们若是不赶紧让我们离开，我现在立马就报警！我要告你们龙虎山破坏外交和平！”
　　风尘女子眼见着一群道长不为所动，直接掏出杀手锏，往龙虎山身上扣大帽子。
　　以往他们就是仗着这层关系，在国内横行霸道的，非常管用。
　　可惜，这一次，风尘女子找错了对象。
　　对于女子的威胁，一群道长仿佛没听见似的。
　　他们只是神色冰冷地盯着几名洋人，丝毫不为所动。
　　“啊！你们，你们这些道士简直不可理喻！”
　　这一幕看得风尘女子气急败坏。
　　若非感觉到众道长身上那冰冷至极的气息，只怕这会儿她已经冲上去撒泼打滚了。
　　而周围的香客看到女子那一副宛若精神失常的模样后，每一个人的脸上尽皆露出了一抹厌恶之色。
　　甚至有人还直接往地上啐了口口水。
　　又是一只牧羊犬，看到洋爹惹事了，开始摇头摆尾，想为主人分忧解难。
　　可惜，惹错了地方！
　　“法克！你们龙国道士就这么不讲道理是吧？”
　　“很好！既然你们敢阻拦我们，那就别怪我们了！”
　　几名洋人似乎有些不耐烦了，开始推搡道长。
　　而一名宛若牛蛙一般的肌肉黑鬼似乎被逼急了，怒骂一声，竟然直接对着一名青袍道长出了脚。
　　“法克！”
　　黑鬼怒吼一声，抬脚就要踢向青袍道长。
　　可就在这个时候，三清殿之中却猛然传来一声大喝，宛若黄钟大吕一般，直接朝着黑人袭来。
　　“福生无量天尊！大胆孽畜！贫道面前，也敢逞凶？”
　　张清霄闪身而来，一进入三清殿，他便看到了那黑鬼的动作。
　　见状，张清霄直接运转雷音，隔空形成一道音波撞向了黑鬼。
　　那黑鬼本就被这突然出现大喝吓得一愣，待到其反应过来之时。
　　无形的音波攻击已经悄然而至。
　　“嘭！”
　　一声闷响乍起，黑鬼的身体仿若撞在了一面透明墙壁之上一般，直接被撞飞了出去。
　　“法克？！！”
　　这一幕不仅吓傻了黑鬼，甚至就连其他几个洋人也是瞪圆了眼珠，一副见了鬼的表情。
　　咚！
　　“唉哟……”
　　黑鬼直接飞出几米，与石板地面来了个亲密接触，砸得他不受控制地发出一声惨叫。
　　而这货也的确是皮糙肉厚，在地上翻滚了几下之后，竟然咬着牙从地上爬了起来。
　　那张大黑脸上满是懵逼之色，一双眸子里却充斥着愤怒。
　　“谁？到底是谁？”
　　黑鬼瞪着眼睛扫视着四周，怒吼连连。
　　而这个时候，张清霄缓步而来。
　　“天师！”
　　原本围着几名洋人的道长一见到张清霄，顿时纷纷拱手行礼。
　　这一幕让周围看热闹的游客们顿时面露惊讶，目光呆滞地望着张清霄。
　　这一代龙虎山天师，竟然这么年轻？
　　一群道长的行礼，让几名洋人脸色微变。
　　不过在看清楚张清霄的模样之后，几人顿时又恢复到了之前的嚣张模样。
　　“天师又如何？”
　　“我劝你们最好赶紧放让我们离开，不然到时候引起不必要的国际冲突，你们可承担不起！”
　　先前说话白人再次嚣张开口。
　　而那名黑鬼则是一双眼睛死死地盯着张清霄，几步来到近前，恶狠狠地说道：
　　“那破罐子就是我们打碎的，可我们就是不赔！”
　　黑鬼一脸肆无忌惮，无比的嘚瑟。
　　虽然他不确定，刚才的那种诡异手段到底不是眼前的这个年轻道士弄的。
　　但是黑鬼却直接把仇算在了张清霄身上。
　　而随着黑鬼开口，一旁的风尘女子也跟着说道：
　　“你就是龙虎山天师？”
　　风尘女子一脸怀疑地上下打量了一眼张清霄，而后颐指气使地继续说道：
　　“管事的来了正好！”
　　“你们龙虎山是不是太霸道了！啊？”
　　“一个没用的破炉子而已，打碎了就碎了呗！还想让外国友人赔？”
　　“你们能不能大气一点啊？”
　　风尘女子扫了张清霄一眼，而后直接命令道：
　　“那破炉子我们是绝对不会赔的，你赶紧让你的人让开，我们要走了，不要浪费我们时间！”
　　风尘女子想当然地说道。
　　这副狗仗人势的姿态，让周围看热闹的游客们忍不住直翻白眼。
　　真是恶心让恶心他妈开门，恶心到家了啊！
　　甚至就连张清霄都忍不住看了一眼女子，怎么也没想到这群洋人竟然还带了这么一个极品。
　　果真是很会护主啊！
　　可惜。
　　面对女子的一番话，张清霄却丝毫不为所动。
　　他只是微微摇头，一脸平静地说道：
　　“不赔，你们就走不出这三清殿的大门！贫道说的！”
　　张清霄语气平淡，波澜不起，可话语之中却带着一抹不容置疑的强大威严。
　　此言一出，女子脸色瞬间变得无比难看，而几名洋人更是口中不断爆出“法克”“谢特”之类的粗口，激动得面红耳赤。
　　可对几人的言语攻击，张清霄却宛若磐石一般，岿然不动。
　　而这个时候。
　　三清殿外，却有几道身着制服的警员走了进来。
　　“怎么回事？你们在干什么？”
　　几个警员脸色都有些不好看。
　　对于龙虎山，附近的警局与其关系都是极好的。
　　这么多年来，他们还是第一次接到报警，说有人在龙虎山闹事。
　　这简直就是在打他们的脸啊！
　　所以几名警员一接到报警电话之后，第一时间便赶来了龙虎山。
　　只是让几名警员没想到，这事竟然连天师都惊动了。
　　大事啊这是。
　　看到张清霄的那一刻，几名警员更加生气了，生闹事者的气！
　　而看到警员，张清霄依旧面色不改，只是淡淡地开口说道：
　　“他们打碎了龙虎山千年香炉，得赔！”
　　此言一出，几名警员的脸色更难看了。
　　不是，这胆儿挺肥的啊！
　　来龙虎山闹事也就算了，竟然还打碎了人家千年香炉？
　　这……
　　有你们这么招惹龙虎山的吗？
　　不知道龙虎山天师很牛逼吗？
　　真是找死啊！


第16章 洋鬼子挑战天师
　　“你说千年香炉就是千年香炉啊？谁知道你们龙虎山是不是故意拿来坑骗游客的？”
　　“就算你是天师又怎么样？那难不成光凭你一张嘴说，就能断定这是千年香炉了吗？”
　　“反正我不信的！”
　　“你们龙虎山就是故意的！”
　　“我可告诉你们，这几位可是外国友人，你们龙虎山这么做，也不怕损坏我们国家的国际形象吗？”
　　“破坏了外交和平，你们龙虎山承担得了吗？”
　　听到张清霄再次提及那只千年香炉，与几名洋人一起的那名风尘女子终于忍不住了。
　　她直接对着张清霄疯狂咆哮，并且还把几个大帽子直接扣在了龙虎山的头上。
　　此言一出。
　　周围的游客们顿时都是脸色一变。
　　他们怎么也没想到，竟然有这么不要脸的牧羊犬，竟然当着天师的面，也敢这么大放厥词。
　　她难道真的不知道站在她面前的这个人究竟代表着怎样一股力量吗？
　　真是作死啊！
　　而一旁的几名警员听到女子这一番话之后也是眉头紧锁。
　　他们自然不会相信女子的言论。
　　只是，若继续让女子发表这种危言耸听的言论，只怕会影响不好。
　　至于张清霄本人，在听到这么给龙虎山扣屎盆子之后，他只时眼眸微眯，眼中一抹冷意一闪而逝。
　　任何胆敢在龙虎山造次的人，绝对不会完好无损地离开龙虎山的。
　　这话，他龙虎山当代紫袍天师，张清霄说的！
　　被女子一口咬定千年香炉有问题，一时间几名警员也有些束手无策。
　　他们并不是专业的古董鉴定人士，没办法给出权威解答。
　　可就在这个时候。
　　原本围观的游客之中，一名身着古朴唐装，戴着眼镜的老人突然站了出来。
　　“警察同志，我想我可以对这个香炉做出一点权威的解释！”
　　老人头发雪白，带着温和的笑容，走了过来。
　　看到此人，几名警员和张清霄还没什么反应，对面的风尘女子却是率先跳了出来。
　　“老头，你是谁？你敢站出来多管闲事？”
　　女子声色俱厉，言语之间满是威胁之意。
　　可面对女子的质问，老人却丝毫不为所动，他只是从随身携带的包里掏出一个证件，递给了一旁的警员，而后缓缓开口说道：
　　“我是国际古董收藏协会的特级古董鉴定师，冯未都！”
　　老人语气不急不缓，甚至还看了几名洋人一眼，而后这才继续说道：
　　“哦，对了，我这个职业证书全世界通用的，他们的国家也是承认的！”
　　此言一出，风尘女子脸色一变。
　　她一扭头，便看到一旁的几名洋主人同样脸色不怎么好看。
　　显然，他们也是知道这个职业证书的含金量的。
　　这下子，女子的脸色越发难看了起来。
　　“那就劳烦冯先生帮忙鉴定一下了！”
　　警员接过证书看了一眼，而后便付对老人说道。
　　闻言，老人则是微微一笑：“能够亲自鉴定道门祖师爷年代的东西，也是我的荣幸！”
　　老人笑着开口，目光不留痕迹地看了张清霄一眼。
　　后者则是微感意外，有些没想到这位名叫冯未都的老先生眼光如此老辣。
　　竟然一眼就看出来香炉年代久远。
　　见状。
　　张清霄也不由得微微颔首，向老人点头致意。
　　而后者则是来到已经被打碎的香炉前，捡起一些碎片，仔细观察起来。
　　整个过程，周围鸦雀无声，没有人敢出声，生怕打扰到冯未都的判断。
　　而几个洋人以及那名女子的脸色却是越发难看。
　　他们怎么也没想到，自己等人徒手打碎的一个东西，竟然引来龙虎山如此兴师动众。
　　现在更是连特级古董鉴定师都出面了。
　　这下子，只怕是麻烦不小了！
　　冯未都拿着几块香炉碎片研究了一会儿，最后其微微推了推鼻梁上的眼镜框，而后对着众人说道：
　　“经过我的推断，这只香炉是真的！而且应该是道门祖师张道陵张老天师在世年间的道门产物！”
　　“也就是说，这只香炉距今已有一千九百余年的历史。”
　　“姑且不说该香炉对于道门传承的重要价值，光凭其历史研究价值，以及其当时制造工艺水平和流通稀有程度！”
　　“这只香炉，如何山市场价值保守估计，一百五十万起步！”
　　冯未都缓缓开口，不仅帮忙鉴定了香炉的真假，甚至连估值数据都给出来了。
　　这番话一出，周围的游客们顿时议论纷纷，大家都有大快人心的感觉。
　　而几个洋人以及那名风尘女子则是面如死灰，宛若吃了死蚊子一般要多难受就有多难受。
　　几名警员这个时候也开口：“既然有专业人士已经做了鉴定并且进行了估值！”
　　“那么，你们该多多少就赔多少！”
　　这话一出口，几名洋人顿时面面相觑。
　　而风尘女子更是忍不住尖叫一声，吼道：
　　“一百五十万，你们怎么不去抢啊？我们哪里有那么多钱啊！”
　　“没钱？”
　　听到女子的话，几名警员顿时眉头一皱，而后看向了一旁的张清霄。
　　“天师，你看这事，龙虎山打算怎么处理？”
　　有警员开口询问道。
　　闻言，张清霄沉吟一声，而后说道：
　　“既然几位居士暂时没钱赔偿，那就留在龙虎山打工，以工代偿吧！”
　　张清霄的话让风尘女子一脸铁青，刚想开口维护一番自家的主子。
　　不曾想，那几名白人和黑鬼对视一眼之后，竟然点头答应了。
　　“我们可以答应你的条件，留下来打工还债！”
　　“但是，我们有一个要求，你必须答应我们！”
　　一名白人开口，目光直视着张清霄，眼中的挑衅意味很浓。
　　“我们要挑战你！”
　　“如果你能打赢我们，我们自然会留下来！”
　　“但是如果你输了，那么那个香炉的赔偿就要一笔勾销！”
　　白人一脸挑衅地望着张清霄。
　　此言一出。
　　周围的游客们顿时小声议论起来。
　　谁也没想到，这几个洋人竟然胆大包天，想要挑战龙虎山天师！
　　这简直就是老寿星上吊，嫌命长来了啊！
　　而白人见到张清霄迟痴不说话，还以为后者是不敢答应，于是继续开口说道：
　　“当然！如果你不敢接受挑战，那你就乖乖认怂！”


第17章 惹不得的恐怖存在
　　“怎么样？你要是不敢，你就赶紧认怂，我们也不会赔偿香炉！”
　　白人望着张清霄，还以为后者不敢接受挑战。
　　这几个洋人之所以不远千里来到龙国，有很大一部分原因，就是被龙国传说中的功夫给吸引了。
　　可是来到龙国之后，他们很快就发现网络上的那些所谓的功夫大师，竟然都是假的，只不过为了赚钱而弄出来的噱头而已。
　　也正是因为见识到了几个假大师，才让这几个洋人变得嚣张跋扈起来，觉得龙国之中根本就没有所谓的功夫。
　　哪怕如今来到了龙国之中名显赫的道门龙虎山，看到了眼前这个龙虎山当代天师。
　　几个洋人也丝毫没觉得龙虎山天师有什么厉害之处。
　　他们认为，所谓的龙虎山天师与那些假大师都是一个样，所以根本不把张清霄放在眼里。
　　可面对白人的赤裸裸的挑衅，张清霄却面色不改。
　　他只是微抬眼睑，而后平淡开口：
　　“可以！贫道接受你的挑战！”
　　此言一出。
　　周围的游客先是一愣，旋即变得激动无比。
　　他们今日不仅看到了龙虎山天师人前显圣。
　　而且，竟然还能有幸亲眼目睹天师亲自出手教训这群洋鬼子，这简直就是三生有幸啊！
　　就连几名警员也是面面相觑，似乎有些没想到事情竟然朝着这么一方向发展了。
　　“你们想怎么比？”
　　张清霄目光平静，心中甚至连半点波澜都没有掀起。
　　而听到他的询问，几名洋人默默对视了一眼，而后之前被张清霄声波震飞的那名黑鬼猛然跳了出来。
　　“没有规则！打到对方爬不起来为止！”
　　黑鬼死死地盯着张清霄，目光之中满是狠辣之色。
　　他早就想出手教训这个所谓的龙虎山天师了。
　　闻言，张清霄微微点头，缓缓吐出一个“好”字。
　　与此同时。
　　在张清霄耳边，系统的提示音突然响了起来。
　　“叮！发布新任务，击败黑人内哥！任务完成获得奖励【龙虎符箓大全】、【龙虎神术⁻通天箓】、【九字真言巴雷特碎片+2】、功德+10000！”
　　听到系统任务，张清霄目光一凝。
　　而对面的黑鬼则是摆出拳击手专用的架势，目光直勾勾地望着张清霄。
　　周围的游客瞬间朝着四周散开，给两人空出来足够的场地。
　　见状，张清霄眼睑微抬，目光平静地看着对面的黑鬼，直言道：
　　“可以开始了吗？”
　　“废话！你倒是出……”
　　黑鬼一脸狞笑，刚准备开口让张清霄出手试试。
　　可话还没说完。
　　便见，张清霄赫然抬起手掌，心中念头微动。
　　“咔嚓！”
　　霎时间。
　　五雷之力直接覆盖整只手掌之上。
　　五雷掌！
　　而后张清霄随手一挥，直接一巴掌扇向了黑鬼。
　　“嘭！”
　　五雷之力爆发，一声闷响，黑鬼直接被一巴掌给扇飞了出去。
　　人在空中已经鲜血狂喷。
　　等到飞出十几米，砸在青石板上之时，其浑身已经散发出一股烧焦之味，人已经昏死过去。
　　这一刻，天地俱寂。
　　所有人全都睁大了眼睛，目光呆着望着场中，一时间有些反应不过来。
　　“这应该算赢了吧？”
　　而张清霄则是喃喃低语了一句，面色如常。
　　同一时间，耳边再次响起提示音。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请宿主及时提取！”
　　闻言，张清霄念头一动，直接提取了奖励。
　　【龙虎符箓大全】：里面记载着龙虎山四万多种符篆绘制方法，而且这些符篆都是来自天庭的仙篆之术，乃是龙虎山普通符篆的究极加强版，威力增加了不知道多少倍。
　　【龙虎神术⁻通天箓】：修炼此神术之后，施法者可以达到术法通神之境界，虚空画符，信手拈来。不仅极大程度提升了是施法者绘制符箓的速度，而且还可以不借助纸张就能彻底发挥符箓的全部功效。
　　至于【九字真言巴雷特的碎片】，只要集齐10枚碎片之后，便可以获得一把真正的物法双杀大杀器！
　　看完符篆大全和龙虎通天箓得介绍之后，张清霄丝毫没有犹豫，直接选择提取融合。
　　顷刻间，大量有关龙虎符篆的知识感悟全部涌张清霄。
　　瞬间福至心灵，张清霄直接一跃成为满级符篆大师！
　　而这个时候。
　　目光呆滞的众人这才回过神来，一时间众人惊叹连连。
　　这就是天师的实力吗？
　　好恐怖啊！
　　人群中，有人早在几个洋人闹事之时就已经开启了直播。
　　此刻，直播间的数万在线观众同样被现场的直播画面给惊得一愣一愣的。
　　“好好好！天师一招灭黑鬼！牛逼！”
　　“妈的！让这个黑鬼继续嚣张啊！这下子好了吧，完犊子了吧！”
　　“老子最看不惯的就是这些嚣张跋扈的洋鬼子了，请记住，这里是龙国！”
　　“天师牛逼！狠狠揍死这群洋鬼子！”
　　“爽！这种人，就得这么教训！”
　　“让他们好好尝尝在我们龙国嚣张跋扈后果是什么！”
　　“有没有懂行的朋友，看得懂天师刚才用的是什么招数吗？”
　　“雷法！绝对是雷法！”
　　“……”
　　不少网友觉得刚才那一幕实在太振奋人心，纷纷直言龙虎山天师牛逼。
　　而在现场。
　　几名警员看到飞出去十几米生死不知的黑人，也只是震撼于天师的恐怖实力。
　　然后，就没有了然后。
　　规则是双方制定的，天师虽然下手重了点，但又没有围观，自然没他们什么事。
　　该说不说，天师刚才那一巴掌，也看得他们几个热血沸腾的。
　　天师真男人啊！
　　场中要说唯一与众人心情相反的，恐怕只有那名那位牧羊犬以及几个洋人。
　　看到黑鬼被张清霄一掌扇飞，生死不知，那名女子先是愣了一下，而后便失声尖叫起来：
　　“汤姆！啊！汤姆，你怎么了？你没事吧？汤姆，你可别吓我啊！”
　　女子一边大叫，一边冲向不远处的黑鬼，神色惊慌，就好像地上的是她的爹妈一般。
　　同样脸色大变的还有几名洋人，他们忌惮无比地看了一眼张清霄，心中已经把眼前这个年轻人当做了堪比魔鬼一般的恐怖存在。
　　龙虎山天师，惹不得！


第18章 悲催的牧羊犬
　　“汤姆，你怎么样？啊！汤姆，你醒醒啊，汤姆……”
　　风尘女子一路小跑到黑鬼身旁，烧焦味扑鼻而来，让其脸色大变，赶忙大声呼唤，企图唤醒黑鬼。
　　可后者明显已经失去了意识，任由女子怎么呼喊，也没有半点反应。
　　见状，女子气得身体一阵哆嗦。
　　一扭头，她便面容狰狞地盯着张清霄，声嘶力竭地怒吼道：
　　“你好大的胆子，竟敢伤人！”
　　“你给我等着！就算是你是天师又如何，我一要去法院告你！”
　　“你故意伤害外国友人，等着吃官司吧！”
　　女子指着张清霄，语气之中满是威胁之意。
　　闻言，张清霄却是面色不改，微微点头道：
　　“可以，你去告吧！贫道等你！”
　　张清霄语气平淡，根本不惧女子的威胁。
　　同时他直接抬起手掌，指尖金光闪烁，直接当着众人的虚空画符。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，一张极品倒霉符直接凝成。
　　随后张清霄指尖轻点，符篆直接贴在了风尘女子身上，瞬间消失不见。
　　女子就这么眼睁睁地看着符篆进入自己身体之中，束手无策。
　　“你……你做了什么？啊！这到底是什么东西？”
　　女子惊呼不断，吓得脸色都惨白起来，开口质问张清霄。
　　可后者却根本没有搭理她的意思。
　　见状，女子浑身发颤，欲哭无泪，都快急死了。
　　等到符篆消失不见之后，她这才尖叫一声，赶忙对着一旁的警员大喊道：
　　“你们这些警察是干什么吃的？啊？”
　　“没看到他当众行凶吗？他要害我你们看不到吗？”
　　“还不赶快抓住他？我要让他坐牢！”
　　“该死该死！”
　　女子一通咆哮，面容扭曲，着实有些吓人。
　　可听到这话的几个警员却是一脸无奈。
　　他们确实看到天师画符了。
　　可是根本没有实质性的证据啊！
　　那道符就是虚幻的，根本没用什么东西承载。
　　这让他们怎么判定天师真害人了？
　　况且，他们也不知道那道符代表着什么，更没有理由抓天师了。
　　“天师，你也真是……”
　　几名警员一脸幽怨地望着张清霄，觉得后者就是故意的。
　　闻言，张清霄却只是淡淡一笑。
　　玩的就是一个明目张胆！
　　周围的游客们看到这一幕，也是小声议论着，不明觉厉。
　　总觉得天师的那道符很可能不简单。
　　而在直播间之中，有人见多识广，竟然凭借着张清霄的画符动作，以及最后虚幻符篆凝成的模样，猜出了符篆的名字。
　　“我知道了，天师刚才画的符篆有可能是倒霉符！”
　　有网友扣了这么一个弹幕。
　　此弹幕一出，其他网友纷纷好奇起来。
　　“什么倒霉符？”
　　“倒霉符就是让中此符篆的人霉运连连！”
　　“你们看着吧，接下来这个人要倒大霉了！”
　　“真的吗？你没骗我们？”
　　“好期待啊！这个恶心的牧羊犬，我倒要看看，她会怎么倒霉！”
　　“早就看她不顺眼了！倒霉也是活该的！”
　　“主播主播，赶紧跟着她，我们要看她倒霉！”
　　“对，就拍她！”
　　“……”
　　直播间有网友一不信，觉得这种东西太邪乎，说倒霉就倒霉？这不现实！
　　当然，更多人则是满怀期待，他们早就被这个牧羊犬恶心够了，很想看其倒霉。
　　而主播也很听话，第一时间就调转镜头，将直播画面聚焦到了风尘女子身上。
　　“你们，你们……”
　　此刻的风尘女子看到几名警员不为所动，顿时气急败坏，疯狂跺脚。
　　可也不知为什么，她仅仅只是跺了两下脚，竟然就一个没稳住，身子一晃，直接一个趔趄摔倒在地。
　　“啊！”
　　这顿时痛得女子一声惨叫。
　　挣扎着就要站起来。
　　可巧合的是，她还没站起来，一不小心竟然直接踩滑了。
　　只听见“咚”的一声，女子竟然一个翻滚，直接滚向了一旁的石阶。
　　而后，诡异的画面出现了。
　　女子竟然直接顺着台阶一路滚了下去。
　　天可怜见，那可是一百多节青石台阶。
　　虽然所幸没摔死，可也把自己摔得鼻青脸肿，完全成了猪头，甚至牙齿都掉了几颗。
　　怎一个惨字了得！
　　看到这一幕的游客们都是身体一颤，表情不忍，仿若感同身受一般。
　　“啊！我的头！我的脸！好痛！好痛啊……”
　　而女子则是一阵痛苦的嚎叫，挣扎了半天好不容意从地上爬了起来。
　　恰逢这时，其头顶上空刚好有一只大鸟飞过。
　　“嘎！”
　　大鸟叫了一声，直接在空中拉了一大坨便便，好巧不巧，这坨便便刚刚掉在了女子头上。
　　“啊！什么东西？”
　　女子下意识地摸了摸头顶，顿时一股恶臭扑鼻而来。
　　恶心得女子下意识地就干呕起来。
　　“啊！”
　　“为什么？为什么要这么对我？到底为什么？”
　　几经折磨，女子终于崩溃了！
　　怒火攻心的她，气血翻涌，直接喷出一口老血，身体一晃，直挺挺地摔倒在地，昏迷了过去。
　　这一幕，看得现场游客一脸惊疑不定。
　　而在直播间，原本滚动的弹幕瞬间一滞。
　　随即，那些之前质疑的网友们开始疯狂敲起了键盘。
　　“卧槽！竟然是真的？”
　　“那真是倒霉符啊？”
　　“对不起，我我承认我刚才说话有点大声了！我道歉！”
　　“牛逼啊！”
　　“天师好手段啊！我服了！”
　　“不愧是龙虎山天师，太牛逼了……”
　　直播间网友们惊叹连连，对龙虎山天师那叫一个服气。
　　与此同时。
　　出于人道主义，有好心人士打了急救电话。
　　很快，半条命都没了的牧羊犬女士以及那名黑鬼直接被抬上救护车，送往了医院。
　　而这件事经过直播间网友们的发酵，很快便在网上引起了轩然大波。
　　无数网友纷纷痛骂牧羊犬以及黑鬼几人。
　　“真是老寿星上吊嫌自己命长了，竟然敢去招惹龙虎山，这不是找死是什么？”
　　“嘿，都什么年代了，竟然还有牧羊犬这种动物呢？果然有些人已经跪习惯了啊！”
　　“天师好样的！这种洋垃圾就该受到严惩！”
　　“简直就是活该！也不看看那是什么地方！龙虎山是你们能招惹的吗？”
　　“真解气啊，龙虎山天师真牛逼！”
　　“真是什么阿猫阿狗都敢跳出来装逼了，这下子好了吧，半条命没了吧！”
　　“活该啊……”


第19章 灵异事件，死而复生
　　牧羊犬以及黑鬼被送进医院，而剩下的几个洋人则是直接被龙虎山扣了下来。
　　千年香炉的价值已经有专业人士进行过评估了，这一点就连警方也是认同的。
　　所以，几名洋人打坏价值不菲的古董已成既定事实，必须进行赔偿。
　　而他们又没那么多钱，只能留在龙虎山打工还债。
　　“天师，这几人该怎么安排？”
　　灵玄道长扫了一眼角落里的几名洋人，向张清霄询问了一声。
　　闻言，张清霄微微沉吟，而后直接开口说道：
　　“偏殿如今不是正在重修吗？”
　　“那边应该人手不够，就让他们去那边干活！”
　　这般说着，张清霄随意地扫了几人一眼，而后语气平淡的继续说道：
　　“这些洋人个个膘肥体壮的，那些重活累活什么的，应该非常适合他们！”
　　“灵玄道长可千万不要心慈手软啊！”
　　张清霄缓缓开口。
　　闻言，灵玄道长眼中精芒一闪而逝。
　　“天师放心，灵玄一定会好好照顾他们的！”
　　灵玄道长对着张清霄微微拱手，显然已经领会了后者话里的意思。
　　见状，张清霄微微点头，而后直接一步踏出，人直接消失不见。
　　与此同时。
　　灵玄道长眸光一转，直接望向了角落的几名洋人。
　　“几位请吧！我龙虎山偏殿如今翻新正缺人手，几位刚好可以弥补空缺！”
　　灵玄道长冷声开口。
　　对于这几个胆敢在龙虎山闹事，甚至还打碎了千年香炉的洋人，他可不会给什么好脸色。
　　而感受到灵玄道长身上所散发的冰冷气息，几名洋人默默对视了一眼。
　　而后一名白人突然愤怒开口：
　　“你想干什么？让我们去给你们干活？这绝不可能！”
　　白人怒气冲冲地盯着灵玄道长。
　　他们虽然畏惧那个使用妖术的龙虎山天师，可并不怕眼前的灵玄道长。
　　先前他们打碎香炉之时，眼前的这个道士也没能拿他们怎么样。
　　所以此刻听到灵玄道长发话，几人压根一点也不服气。
　　殊不知。
　　他们自以为是地以为大灵玄道长奈何不了自己等人。
　　只不过是因为当时的灵玄道长考虑到更多的东西，所以才没有贸然动手而已。
　　如今天师的态度他已经知晓了，自然没什么顾虑。
　　所以，在听到白人的话之后，灵玄道长猛然眼眸一眯，直接抬手。
　　只见灵玄道长手掌一摊开，其中顿时雷芒闪烁，滋滋作响。
　　灵玄道长直接施展小五雷术，瞬间雷电之力朝着几人奔涌而去。
　　“啊！”
　　“哎哟！”
　　“嗷！”
　　一时间，当雷电之力侵袭全身，几名洋人直接发出阵阵惨叫，被电得浑身乱颤。
　　约摸半分钟之后，雷电消散。
　　而灵玄道长则是冷声开口：“把你们扣下来是打工还债，再不老实，贫道不介意效仿天师！”
　　此言一出，几人顿时瞳孔一缩，猛然想到了黑鬼同伴的惨状。
　　他们虽然刚才也被电得浑身哆嗦，可并无大碍。
　　若是真变成黑鬼那样，那可就是半条命都没了啊！
　　这么一想，几名洋人顿时点头如捣蒜。
　　被被电了几下之后，几人终于老实了下来。
　　见状，灵玄道长冷哼一声，直接带着几人朝着一旁的偏殿走去。
　　那里，一群建筑工人正在修缮偏殿。
　　看到这一幕，几名洋人下意识地对视了一眼。
　　他们仿佛已经知道了自己接下来的命运，一时间，几名洋人脸上直接呈现出一副苦瓜样。
　　而另一边。
　　处理完此事之后，张清霄便回了天师府。
　　接下来的几天，没有事情清扰，天师府难得安静了下来。
　　而这期间，系统接二连三地发布了几个日常生活任务。
　　“叮！任务发布，请宿主修身养性，在天师府内养花种草！任务完成可获得奖励……”
　　“任务发布！修炼讲究张弛有度，请宿主整理天师府卫生！任务完成可获得奖励……”
　　“叮！检测到宿主醉心修炼，触发任务：专研道法！完成任务可获得奖励……”
　　“……”
　　对于系统发布的任务，张清霄通通来者不拒。
　　于是乎。
　　很快，在天师府内一众道童那完全不理解的眼神之中。
　　堂堂天师，一会儿打扫卫生，一会儿栽花种草，一会儿河边垂钓，一会儿又演练道法。
　　完全没有一点龙虎山紫袍天师该有的形象。
　　好在这些道童早就对自家这位天师的奇怪举动有了心理准备。
　　不然，换做谁看到这一幕，下意识地可能都会认为，这龙虎山天师怕不是有被人夺舍了吧！
　　当然。
　　外人不理解，可张清霄却是乐在其中。
　　因为在完成几个日常任务之后，他猛然发现，自己的九字真言巴雷特碎片竟然又凑齐了几个。
　　如今他已经一共拥有了8枚巴雷特碎片了。
　　只要再获得两个碎片，他便可以直接兑换这款号称千米之外，物法双杀的大杀器了。
　　也就在这个时候。
　　龙虎山的平静再次被打破。
　　三清殿之中，迎来了几个身着制服的警员。
　　“灵玄道长，我等前来，是想请求龙虎山出手帮忙，镇压诡异！”
　　“山下发生怪事了……”
　　山下警方前来龙虎山求助，告知山下发生了灵异事件。
　　原本这些警员都是坚定的唯物主义者，他们相信科学压根儿就对这些灵异事件不感冒。
　　可是，当他们接手一案件，亲眼目睹了一些离奇事件发生之后。
　　警方也不得不相信，这世界上存在着无法用科学解释的事情。
　　原来，
　　山下一户人家之中，有一名八十多岁的老太太几天前去世了。
　　老人一生积德行善，此番也算是寿终正寝，无病无灾。
　　而在老人死后，按照当地风俗，需要停尸三日，方可入葬。
　　可怪就怪在这。
　　据警员描述，老太太死后停尸三日，前两天都没发生什么，一切安然无恙。
　　可就在这第三天夜里，却发生了意外。
　　夜里，一只黑猫竟然突然跳到了老太太的尸身上，而后原本死去的老太太竟然直接复活了。
　　不仅如此，复活之后的老太太凶性大发，竟然直接将家里的那些鸡鸭等活物全部给活吃了。
　　甚至，老太太吃完这些活物之后，竟然还要啃人！


第20章 猫脸老太太
　　龙虎山，三清殿之中。
　　听到消息的张清霄已经赶来。
　　而警员则是继续向张清霄介绍情况：
　　“我等接到报警电话之后，立马赶往了事发之地。”
　　“那八十老太复活之后，不仅行为举止无比怪异，甚至还力大无穷。”
　　“我们七八个警员，加上他们一家子的人，费了九牛二虎之力，这才将那老太按住！”
　　“为了防止她伤人，我们将其捆了起来，并通知了附近的医务人员，让他们过来帮老太太检查一下！”
　　“可问题就出在这里！”
　　说到这里，叙述的警员下意识地咽了咽口水，看了一眼张清霄以及灵玄道长。
　　在看到两人面无改色，似乎根本没有被自己叙述的事情吓到之后。
　　警员顿时心中大定，知道自己这是找对人了。
　　于是警员赶忙接着叙述。
　　原来，那八十老太太被制服捆绑起来之后，警方便通知医务人员前来检查。
　　可这一检查，就发现了大问题。
　　那八十老太太看似死而复生，但经过医务人员的检查之后，其根本没有心跳。
　　并且体温也不正常。
　　这说明什么？
　　那八十老太看起来是“复活”了，但依旧是一具尸体。
　　只不过行尸走肉，无比吓人！
　　事情到了这个地步，警方已经意识到此事只怕没法以科学手段处理。
　　所以让死者家里人赶快去找神婆大师之类的人来处理。
　　可谁知，当他们以最快的速度找来一位神婆之后。
　　那神婆一到，还没进屋，竟然就被吓得浑身发颤，根本不敢再往前一步。
　　神婆哆嗦着跟他们说，里面的东西太强，她根本干不过。
　　而后连钱都不敢收，便直接逃了。
　　有了这么一遭，老太太的家里人那叫一个哭天喊地，吓得死去活来。
　　而这个时候，警方发现那死去的八十老太的面容越发长得像猫了。
　　猫脸老太太！
　　见此一幕，警方也束手无策，只能马不停蹄地赶到龙虎山求助。
　　“天师，我等对于这种灵异之事，实在是没有一点办法！”
　　警员一脸苦涩，向着张清霄请求道：
　　“我等深知天师是修道之士，有着大法力，所以恳请天师能够出手相助！”
　　此言一出，一众警员的目光全都集中到了张清霄身上。
　　他们真的是没有别的办法了，不然，也不会轻易登上龙虎山求天师出手。
　　而随着警员的话出口。
　　在张清霄的耳边，系统的提示音也跟着响了起来。
　　“叮！发布新任务：请宿主协助警方解决猫脸老太太！任务完成可获得奖励【九字真言巴雷特碎片+2】、【五雷正法⁻神剑引雷术】、功德+20000！”
　　听到系统的声音，张清霄眼中顿时精芒一闪而逝。
　　巴雷特碎片刚好还差2枚就可以集齐，没想到系统竟然如此贴心。
　　不愧是系统，太懂他了！
　　“我辈修道之人，斩妖除魔，庇护苍生在所不辞！”
　　“几位居士不用如此客气，既然遇到了，那贫道理应跟几位走一遭！”
　　张清霄直接领取了系统任务。
　　人家警方都求到龙虎山老了，他自然没有拒绝之理。
　　于是乎，张清霄直接跟着几人下山。
　　山下，距离龙虎山十几公里之外，有一村子名为九华村。
　　猫脸老太太一家正是九华村的村民。
　　当张清霄坐着警车进入九华村之后，很快，视野之中便出现了一户无比显眼的人家。
　　此刻，这户人家的屋子周围，已经聚集了不少凑热闹的村民。
　　而这个时候，警车也是问问停住，一名警员开口介绍道：
　　“天师，这里就是猫脸老太太家！”
　　闻言，张清霄微微点头，跟着警员下了车。
　　刚一靠近，还没进去，屋内便穿出来一阵敲锣打鼓的声音。
　　与此同时。
　　周围凑热闹的村民们也是一脸激动。
　　“开始了开始了！神婆要开始去驱邪了！”
　　有人小声嘀咕着，伸着脑袋不断往屋里头张望。
　　这些村民虽然对屋里的事情很好奇，但却很有分寸，没有贸然进入物屋子之中。
　　显然他们对于这种事情有着自己的忌讳，同时也担心驱邪不成功，会惹祸上身。
　　而听到村民秀的议论声，张清霄微微一愣，有些奇怪地看了一旁的警员一眼。
　　他先前听警员说，有神婆来此被吓得连屋都不敢进。
　　可现在听着这屋里的动静，似乎不像是被吓得不敢进屋啊。
　　“奇怪！他们家这是又找了别人吗？”
　　察觉到张清霄的目光，警员也有些尴尬。
　　但尴尬过后，警员脸上却是多了一抹疑惑。
　　见状，张清霄瞬间明白了什么。
　　敢情，这是人家不相信警方，所以在警方求助龙虎山的时候，人家自个儿又找了大师帮忙。
　　而且，听这阵仗，似乎还是有点本事的。
　　了然于心的张清霄微微摇头，而后对着一旁的警员打趣了一句：
　　“看来，人家不相信你们啊！”
　　“这个……”
　　知道张清霄是在开玩笑，一旁的警员还是忍不住浮现出了一抹尴尬。
　　而这个时候，张清霄则是一步踏出，直接走了进去。
　　“既然来了，那就瞧瞧吧！”
　　里面，几个老实巴交的男女瑟瑟发抖地站在一旁，眼睛时不时地瞥向一处。
　　每望一眼，这几人都是莫名一颤，满脸惊恐之色。
　　而在正中，一男一女穿着怪异的衣袍，正跳着一种无比奇怪的舞蹈，口中还念念有词，神神叨叨地说着一些奇怪的话。
　　在两人身前，放着一张案板，案板之上烟雾缭绕，摆放着血淋淋的猪头以及鸡鸭之类的贡品。
　　而案板的后方，摆放着一张椅子，椅子上，一个身着寿衣的老太太正蜷缩在那里，贪婪地吸食着案板香烛之气。
　　那张酷似猫脸的面容之上时不时地浮现出一抹享受，一双竖瞳却是时不时地望向案板上那些生食，目光之中满是渴望。
　　“大仙，我等无意冒犯，些许贡品，是专门孝敬您老人家的，还请享用！”
　　原本还在跳大神的两人这个时候突然停了下来，其中那名神婆对着椅子上猫脸老太太恭敬一拜，而后开口说道。
　　闻言，老太太眼中赫然闪过一抹璀璨的光芒。


第21章 猫妖的贪婪
　　“本事不大，倒还算有几分眼力见！”
　　“既然你诚心供奉，本仙也不跟你客气！”
　　神婆的话一出口，原本蜷缩在椅子上的猫脸老太太突然弓起了身子，宛若猫舒展身体一般，声音沙哑地对着神婆说了一句。
　　话音未落，猫脸老太的便纵身一跃，竟然直接跳到了案板之上。
　　而后仿若无人一般，直接抓起案板上那血淋淋的猪头啃咬起来。
　　吃生食！
　　老太太牙尖嘴利，对着猪头就是一阵大快朵颐。
　　一时间鲜血飞溅，吃相无比恐怖。
　　跳大神的两人还有，见怪不怪。
　　可一旁的那几个满脸老实巴交的男女就是脸色惨白，身体止不住的发抖。
　　若非事关亲人，这几人不得已必须留下。
　　不然的话，换做其他人看到这一幕，只怕早已经吓得拔腿就跑。
　　老太太吃得很快，很快就将了一个血淋淋的猪头给吃了个干净，只剩下一堆骨头。
　　见状，神婆眼中精芒一闪而逝，再次对着老太太躬身一拜，而后开口说道：
　　“大仙，聊表心意的贡品我等已经奉上，不知可否给个说话的机会？”
　　此言一出，原本将目光挪到案板上那只黑毛鸭身上的老太太顿时动作一顿，而后有些不耐烦地吐出一字：
　　“说！”
　　此言一出，神婆大喜，赶忙开口说道：
　　“大仙您看，您附身于此尸身，不过是为了享受一点人间香火！”
　　“如今我等贡品已经悉数奉上，待大仙您享用过后，可否就此离去？”
　　“这老太一生积德行善，算得上寿终正寝，所谓死者为大，还请大仙高抬贵手，让其入土为安！”
　　“大仙放心，只要你能撤去仙身，我等一定会再次奉上贡品，以表心意！”
　　神婆一边开口，一边小心翼翼地观察着老太太。
　　这神婆也算是有点本事的。
　　她一来，就看出了这老太太的尸身是猫妖给附身了。
　　所以这才吩咐主人家备好贡品，而后借助香烛贡品，打算与猫妖谈判。
　　原本在神婆看来，自己该有的礼数已经尽到，这猫妖无非就是贪恋香火贡品。
　　待到享用之后，理应自行离去。
　　可她万万没想到，自己严重低估了这只猫妖的贪婪。
　　随着神婆的一番话出口，原本只是有些不耐烦的老太太顿时呲牙咧嘴，凶相毕露。
　　“小辈，你在说什么？”
　　老太太突然厉喝一声，身形一闪，竟然直接从案板上跃起，一把将神婆给扑倒在地。
　　老太太指甲锋利，一把直接扣住神婆的脖子，竖瞳之中杀机涌动。
　　“你以为，供奉本仙一点人间香火贡品，你就有资格在本仙面前指手画脚了？”
　　“真是找死！”
　　“若非本仙现在心情还不错，不然早就一口咬死你了！”
　　“给本仙滚！不然，你的命就留在这里吧！”
　　老太太一脸的凶神恶煞，沙哑至极的声音不断刺激着神婆的耳膜。
　　另一名跳大神的男子此刻已经被吓傻了，愣在原地一动不动。
　　而一旁的那几名男女此刻更是直接瘫软在地，满脸绝望之色。
　　“大、大仙饶命！”
　　“我马上离开！”
　　神婆也没想到这猫妖竟然如此蛮横不讲道理。
　　不过她也很有自知之明，知道自己这点微末道行根本就不是猫妖的对手，所以果断求饶。
　　这名猫妖太贪婪了，占据老太太的肉身不愿离开，想要获取更多的香火贡品。
　　可就算是知道猫妖的打算，神婆也决定不再插手此事。
　　一切还是小命要紧！
　　命都保不住了，还考虑其他的干什么。
　　“还算识趣！”
　　听到神婆求饶，老太太顿时冷哼一声，而后直接松手，心满意足地闪身回到了案板之上。
　　相比于神婆，它对案板上的贡品更感兴趣。
　　而见到猫妖放过自己，劫后余生的神婆立马一骨碌从地上爬起来，而后直接跑到了那几名男女跟前。
　　“这事我是管不了了，你们另请高明吧！”
　　“不过，这辛苦钱老婆子我还是得挣得！”
　　神婆扫了一眼案板上的猫妖一眼，顿时浑身一颤，而后对着几人说道。
　　一边说，她还一边伸出手，意思很明显，向主家索要红包。
　　都这个样子了，神婆自然不愿意白跑一趟，总得捞点好处。
　　而主家众人这时候已经被吓破了胆，哪里还会去考虑什么。
　　听到神婆的话，一个老实巴交的男人立马颤巍巍地从兜里掏出一红包，递给了神婆。
　　“多谢！”
　　“这事，我去劝你们还是别管了吧，还是保命要紧！”
　　一把接过红包，神婆说了一句，转身就准备溜之大吉。
　　不曾想。
　　这个时候，门口，张清霄等人刚刚踏进屋里。
　　看到神婆，张清霄面色如常，平淡开口说道：
　　“人家的事情你都没有帮上忙，怎么好意思收钱的？”
　　此言一出。
　　刚准备把红包塞入兜里的神婆顿时脸色一变。
　　待看清楚张清霄的长相之后，神婆顿时气不打一处来，直接对着张清霄吼道：
　　“谁家的小毛孩，也敢管老婆子的事情？”
　　“你是什么人？这么不懂规矩？不知大小！”
　　神婆直接把张清霄当成了凑热闹的。
　　因为张清霄实在是太年轻了。
　　然而。
　　就在神婆一番话出口之际，张清霄的身后，却猛然走出了几道身着警员等人身影。
　　“你放尊重点！这位乃是龙虎山当代天师！”
　　一名警员皱眉开口，直接表明了张清霄的身份。
　　“什么？！！”
　　“龙虎山天师？”
　　警员的一席话出口，顿时间神婆整个人整个如遭雷击，直接愣在了原地。
　　好一会儿，神婆这才浑身一颤，直接一骨碌跪倒在地，对着张清霄不断磕头。
　　“天师恕罪！老婆子肉眼凡胎，没能认出天师真身，求天师大人不记小人过，别跟老婆子一般见识！”
　　神婆跪在地上，神情惶恐至极。
　　她怎么也想到，今日竟然能够见到龙虎山天师人前显圣。
　　一时间，神婆也不道自己到底是运气好还是运气差。
　　这以往只闻其名，不见其人的神仙人物，竟然让她这种微末道行的人给碰到了。
　　这种感觉，就好比一介散修，遇到了传说中的玉皇大帝，那种惶恐之感，简直让人神婆如坠冰窖。
　　太吓人了！


第22章 天师出手，猫妖炸毛
　　神婆拜伏在地，脑袋紧贴地面，大气都不敢出一下。
　　尽管张清霄身上没有显露一丝威压，神婆依旧被吓得半死，后背已经被冷汗浸湿。
　　她也不知道自己这是修得八辈子福气，还是倒了血霉。
　　若是放在以往，凭她的身份，别说是能跟天师说得上话了，就是连见见天师真容的资格她也没有。
　　现在倒好，这天师倒是见着了，可自己被这尊大人物给得罪了。
　　一时间，神婆诚惶诚恐，心跳都快到了嗓子眼。
　　而看到神婆如此姿态，张清霄也是眉头微皱，而后开口说了一句：
　　“到一边待着去！”
　　“是是是！多谢天师大人不记小人过！”
　　闻言，神婆整个人如蒙大赦，赶忙朝张清霄拜了又拜，而后这才从地上爬起来，以最快的速度跑到一旁。
　　而张清霄则是迈步朝着院子里走去。
　　此刻，大门处，主家的几个男女因为害怕，已经凑到了门口，脸上带着一副只要发现一点不对劲，便拔腿就跑的表情。
　　他们虽然怕得要死，但是考虑到被附身的是家里的老太太，所以只能壮着胆子，时不时地朝着案板上看几眼。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　案板上，猫脸老太太吃得那叫一个狼吞虎咽。
　　尽管案板上的贡品都是生食，可被猫妖附身的她牙齿却变得锋利无比，吃得无比尽兴。
　　只不过伴随着鲜血飞溅，画面显得无比瘆人。
　　门口主家的人挡住，张清霄还没开口，一旁的警员便已经出了声。
　　“你们呆在这里干什么？赶紧让让，不要挡着道！”
　　“啊？”
　　听到警员的声音，主家的人先是被吓了一跳 。
　　待看到是警方的人后，几人脸上顿时又露出一抹疑惑。
　　“警察同志，你们不是已经离开了吗？怎么现在又……”
　　有人开口询问了一声。
　　闻言，一众警员脸色一变。
　　随即有警员没好气地说道：
　　“同志，你是不是有些误解我们了？我们何时说过离开？”
　　“我们这是去找人帮忙去了！”
　　“啊？原来是这么回事啊？”
　　听到警员的话，主家几人皆是一愣，脸上顿时多了一抹尴尬。
　　“我们还以为，你们不管这种事情……”
　　一人开口，脸上带着一抹不好意思。
　　他们之前以为警员离去，是不打算处理这种事。
　　所以这才着急忙慌地又去请了一位当地比较出名神婆回来帮忙。
　　谁知道，这神婆虽然比之前那个要有本事，可还是没能处理邪祟。
　　事情到了这种地步，其实主家人的心里多少已经有点打算放弃的想法了。
　　而看到几人脸上绝望的表情，几名警员也是无奈摇头，而后有人开口道：
　　“你们先让开，让天师进去看看情况再说！”
　　此言一出，主家的几人先是一愣，随即目光下意识地望向了身着道袍的张清霄。
　　“警察同志，不知道这位是……”
　　主家几人疑惑的望着张清霄，眼中有好奇，也有期待。
　　张清霄一身道袍，又是跟着警员而来的，一下子就让主家几人好奇起了其身份。
　　而警员们也没隐瞒什么，直接向几人介绍道：
　　“龙虎山都知道吧？”
　　“知道知道！”
　　“我身旁的这位，就是龙虎山当代天师！”
　　“啊？”
　　随着警员说出张清霄的身份，主家几人顿时忍不住惊呼一声，而后几人直接变得激动无比。
　　“天师！龙虎山天师！”
　　几人对视一眼，而后作势就要朝张清霄跪下。
　　“天师！求求你帮帮忙，我妈她一生行善积德，没做什么坏事，乃是寿终正寝。”
　　“她死后，不应该受到这种折磨啊！”
　　几人激动得都快哭了，哽咽着声音向张清霄恳求道。
　　这里距离龙虎山并不算太远，对于龙虎山天师之名，他们自然是知晓的。
　　龙虎山天师有大法力，或许真能解决家中的邪祟。
　　所以几人二话不说，当即就要跪下磕头。
　　可几人还没能有所动作，便见张清霄微微一拂袖，一股灵力直接涌出，拖住了几人。
　　“几位居士无需如此，既然碰到了那就是缘分，贫道自会帮忙！”
　　张清霄缓缓开口，语气平淡，但却带着一抹强大的亲和力，让原本心急如焚的几人一下子平静下来。
　　“多谢天师慷慨相助！”
　　几人对着张清霄恭敬一拜，而后赶忙给其让路。
　　随着几人让道，张清霄的视线一下子就移到了前方的案板之上。
　　此刻猫脸老太太正在享用贡品，生啃着一只已经死去多时的带毛鸡。
　　其面容形同猫脸，一双眼睛呈现竖瞳，其中凶芒闪烁不断，配着那沾满鲜血的面孔以及双手，着实有些恐怖。
　　张清霄面色不变，扫了一眼灵堂里摆放的遗像。
　　上面，一位慈祥老太正襟危坐，慈眉善目，即便是黑白照片，也能看出此人生前是个常做好事之人。
　　而反观如今的猫脸老太，面容狰狞不说，更是浑身散发着一股让人不爽的气息。
　　邪气侵蚀！
　　张清霄目光一凝，知道这老太太的肉身已经被邪气侵蚀。
　　念及此。
　　张清霄也不准备继续浪费时间，直接轻喝一声：
　　“大胆孽障，不知死者为大，也敢乱沾因果，为祸一方，当诛！”
　　话落，张清霄一步迈出，准备直接动手。
　　而就在这时，身后却传来了一道声音。
　　“天师小心！这妖物道行不弱！”
　　神婆偷摸来到院子里，开口提醒了一句。
　　这猫妖实力很强，她担心张清霄低估。
　　可听到这话的张清霄却是根本不为所动。
　　他直接取出金光拂尘，对着猫脸老太太就是一扫。
　　刷！
　　霎时间。
　　一道金光迸发而出，直接扫向猫脸老太。
　　后者此刻正一脸享受地啃着生食，等到察觉到危险之时，却见金光已经瞬息而至。
　　“嘭！”
　　“嗷！”
　　被金光扫中，猫脸老太直接发出一声惨叫，身体直接飞了出去。
　　神婆：……
　　见此一幕，神婆顿时不说话了。
　　好好好！
　　不愧是天师，果然跟我等凡夫俗子不一样！
　　神婆心中念头涌动。
　　对面。
　　原本砸在地上的猫脸老太却是猛地一个翻身，四肢着地，整个身体直接弓了起来。
　　宛若炸毛的老猫！
　　“嗷！”
　　猫脸老太张嘴嘶吼，声音沙哑而刺耳，显得无比愤怒。
　　一双竖瞳死死地盯着张清霄，身上杀机涌动。


第23章 时代变了
　　“臭道士，你竟然敢多管闲事，简直就是在找死！”
　　猫脸老太眼中凶芒乍现，身上邪气凛然，让人望而生畏。
　　闻言，张清霄却是冷笑一声，厉声道：
　　“孽畜，死到临头还不知悔改！”
　　“山野精怪本就修行不易，你却倒行逆施，占人肉身，妄图夺取他人功德，沾染因果！”
　　“你这是在找死！”
　　张清霄语气冰冷，身上陡然涌现出一股浓烈的杀伐之气。
　　山野精怪开化困难，修行不易。
　　所以，其中一些腌臜之辈，就想投机取巧。
　　它们会寻找一些功德加身的普通人，等到其魂归地府之后，趁机占据其肉身。
　　以此掠夺其身上还没有耗尽的功德，借以好加快修行速度，早日证得功德圆满，修成正果。
　　而一旦其获得尸身之上残留的功德之后，便会舍去尸身，寻找下一个目标。
　　可被这些孽畜附身的尸首，却早已经被其弄得残破不堪。
　　而眼前的这个老太尸身也正在遭遇这种情况。
　　老太一辈子积德行善，自然有功德加身。
　　所以才会被这猫妖盯上，等其寿终正寝，就立马占据了其尸身，想要夺取尸身的功德。
　　可这种投机取巧之法，又怎么可能是正道！
　　一切不过都是这些妖修的贪婪作祟罢了！
　　“臭道士，老子修行千年，向来随心所欲！”
　　“你一个杂毛小道，有何资格插手老子的事情？”
　　“你想找死，老子不介意成全你！”
　　被张清霄一拂尘扫飞，本就让猫妖觉得自己受到了奇耻大辱。
　　如今听到眼前这杂毛小道竟然敢对自己指手画脚，猫妖一时间勃然大怒。
　　它怒吼一声，直接操控着老太的尸身扑向张清霄。
　　“给老子去死！”
　　老太太低吼一声，身上邪气迸发，竖瞳之中杀机涌动。
　　其原本枯瘦的手指瞬间变得力大无穷，指甲暴涨发黑，携带着锋利之气朝着张清霄的脖子抓来。
　　甚至，其还张开了血盆大嘴，想要直接咬掉张清霄脑袋。
　　见状，张清霄目光一凝，瞬间大怒。
　　“不知悔改，你这是在找死！”
　　张清霄低喝一声，眼中赫然浮现出一抹冷芒。
　　这不听劝告也就罢了，竟然还敢冲他？
　　真是不知死活！
　　心中杀机浮现，张清霄猛然抬手。
　　霎时间。
　　体内金光迸发，汇聚在其掌心，而后凝成了一把金光手枪。
　　握住手枪，张清霄二话不说，直接把枪管塞进了猫妖的嘴里。
　　咔嗒！
　　随着金光手枪弹夹传来一声脆响雷法子弹直接上膛。
　　而后其毫不犹豫，直接扣下了扳机。
　　嘭！
　　枪声震耳欲聋。
　　张清霄宛若磐石一般，岿然不动。
　　而原本扑向他的猫脸老太却是陡然浑身一颤。
　　无形之中，一只虚幻黑猫惨叫一声，而后直接从老太身上脱离出来，魂飞魄散。
　　啪嗒！
　　没有猫妖的操控，老太的身体直接瘫倒在地。
　　周围一片死寂，院子里所有人都瞪圆了眼睛，难以置信地望着眼前的一幕。
　　而张清霄则是习惯性地转动了一下手枪，小声嘀咕道：
　　时代变了！
　　这年头谁还跟你肉搏啊！
　　驱邪也要与时俱进。
　　一枪能解决的事情，贫道绝对不会开第二枪！
　　猫妖：……
　　若非已经烟消云散，猫妖这会儿绝对会破口大骂。
　　不讲武德啊！
　　随着猫妖魂体被消灭，张清霄的耳边也响起了系统的提示音。
　　“恭喜宿主完成任务，解决猫脸老太太！奖励【九字真言巴雷特碎片+2】、【五雷正法⁻神剑引雷术】、功德+20000！”
　　“奖励已发放，请及时领取！”
　　听到系统得声音，张清霄脸上浮现出了一抹激动。
　　后方，神婆等人却是目光呆滞，一脸难以置信。
　　神婆：龙虎山现在都这么驱邪了吗？
　　我们是不是太落后了？
　　神婆心乱如麻。
　　而主家人这个时候也反应了过来，惊呼一声，直接跑向了老太太的尸体。
　　“哎呦，这下坏了！”
　　主家人一脸愁容，还以为张清霄刚才的那一枪，打坏了老太太的尸首。
　　所谓死者为大，他们可不想看到老太太死后身体被破坏。
　　所以心急如焚赶忙抬起老太太检查起来。
　　见此，张清霄缓缓开口，解释道：“诸位居士不用紧张，老太太的尸身没事！”
　　“贫道的枪与普通枪不同，乃是善良之枪！”
　　“这枪只对阴邪之物有效果，不会伤及肉身！”
　　而随着张清霄一番话出口，主家人这时候也将老太太的尸体翻了个身。
　　果不其然。
　　此刻老太太哪里还有之前猫脸乃那狰狞的模样，猫妖被杀，老太太的面容也恢复如初。
　　“哎哟，没事就好没事就好啊！”
　　见状，主家几人顿时松了口气，连连道好。
　　而张清霄则是看了一眼老太太的尸身，而后微微点头，说道：
　　“阴邪已经祛除，老太太尸身没有问题，可以入土为安了！”
　　话到这里，张清霄语锋一转，继续说道：
　　“至于那猫妖的尸体，应该就在这附近，你们可以找找看！”
　　猫妖于停尸之处附身老太，肉身自然也在附近。
　　“在这里，在这里！”
　　果然，随着众人一番寻找，顿时灵堂之中找到了猫妖的尸身。
　　那是一只全身漆黑的野猫。
　　看到猫妖尸体，主家人顿时一脸犯难，向张清霄求助：
　　“天师，这晦气的东西该怎么处理？”
　　“贫道来处理！”
　　张清霄平淡开口，手中直接涌出一记掌心雷，将猫妖的尸体劈成了虚无。
　　见此，主家人心中大喜，满脸激动地对着张清霄拜了又拜。
　　“多谢天师出手相助，要是没有天师，我们还不知道如何是好！”
　　几人感激涕零，拉着张清霄伸手就准备掏钱答谢。
　　见状，张清霄连忙摆手：
　　“居士无需如此，此番贫道下山，并没有太多波折！”
　　“解决猫妖，也只是一枪的事情而已，无需答谢！”
　　见到张清霄拒绝，主家人一时间又是连番感谢，直言龙虎天师是仙人转世，救苦救难。
　　此间事了，张清霄直接坐着警车返回了龙虎山。
　　期间，警方也是表达了谢意。
　　至于针对天师用枪一事，大家则是无比默契地选择闭口不提。
　　回到天师府之后，张清霄迫不及待地领取了系统的奖励。


第24章 地铁色狼
　　“叮！九字真言巴雷特碎片已经全部集齐，宿主可进行兑换，是否兑换？”
　　“兑换！”
　　“兑换成功！请查收！”
　　嗡！
　　龙虎山天师府，张清霄念头微动。
　　霎时间。
　　一道光芒直接从其体内涌出，最终汇聚在其两手之上。
　　随着光芒不断凝聚，一把造型与普通M82同款的狙击枪直接浮现出来。
　　九字真言巴雷特！
　　感受到手中传来的实打实的重量，张清霄眼中精芒闪烁不断。
　　这把狙击枪在造型设计上几乎与普通的M82一模一样。
　　全长1447.8毫米，枪身全重在战斗之中，可达到14.8千克，使用12.7毫米口径的子弹，射程超过3公里，有效射程1900米。
　　其采用半自动射击方式，弹夹可容纳10发子弹，佩戴十倍光学狙击镜。
　　而九字真言巴雷特与普通M82不同的地方在于，
　　张清霄手中的这把狙击步枪，枪身上不仅刻“临兵斗者皆阵列在前”道门九字真言，而且密密麻麻覆盖雷法符篆。
　　甚至，在枪托之处，还刻有道门真武大帝神像。
　　不仅如此，这把巴雷特的弹夹之上也刻满了雷法符篆，每一个子弹同样也刻着九字真言。
　　弹头所用材料，更是经过百年黑狗血所浸泡，威力强横无比！
　　可谓是两公里之内，真正意义上的物法双杀大杀器！
　　看完九字真言巴雷特的介绍，张清霄此刻心里只有两个字。
　　那就是，牛逼！
　　张清霄掂量着手中的巴雷特，脸上的喜色显而易见。
　　有了这东西，以后行事，就又多了一份保障啊！
　　而随着巴雷特兑换成功，张清霄也发现，其装配的子弹同样可以在系统长商城之中进行购买。
　　只不过相比于之前的金光手枪的子弹，巴雷特的子弹所需要的功德点却是贵出许多。
　　一颗巴雷特子弹，需要50功德点兑换！
　　贵的一批！
　　不过，贵自然有贵的道理。
　　毕竟，这可是巴雷特狙击步枪！
　　有效射程可达两公里。
　　就算是鬼王级别的存在，也只需要一枪就足以让其魂飞魄散。
　　张清霄眼中闪烁着兴奋之色。
　　新枪到手，他现在迫不及待就想找个地方试试这巴雷特的威力是不是如介绍一般强大。
　　怎么着，也得找只鬼王练练枪！
　　念及此。
　　张清霄直接收起巴雷特，而后转身离开了天师府。
　　“天师，你这是……”
　　下山途中，却是遇到了红袍道长灵法道长。
　　看到张清霄行色匆匆，灵法道长不由得心生疑惑，开口询问了一句。
　　“贫道近日心有所感，龙虎山恐怕有新法器要诞生，所以下山游历一番，找找契机！”
　　张清霄想当然地回了一句。
　　闻言。
　　灵法道长先是一愣，旋即脑海中陡然浮现出张清霄之前所使用的那把金光手枪。
　　一时间，灵法道长表情顿时变得怪异起来。
　　“原来如此，那天师还请早去早回！”
　　良久，灵法道长这才赶忙点头，而后对着张清霄拱手道。
　　“嗯！”
　　张清霄应了一声，身影却已经消失不见。
　　见此，灵法道长眼眸微眯，盯着张清霄消失的方向望了许久，而后一脸无奈地摇了摇头。
　　天师还真是越来越高深莫测了，根本看不透啊！
　　轻叹一声，灵法道长转身朝着三清殿走去。
　　山下。
　　张清霄一身白袍，行走之间，一步跨出，瞬息百米之外。
　　他一边施展身法，一边掏出手机搜索起了都市传说。
　　眼下，没有人因为邪祟鬼怪之事求上龙虎山。
　　所以张清霄只能通过手机查找，看看有没有什么地方发生过一些灵异鬼怪之事。
　　“嗯？这是……”
　　随着浏览了数个窗口界面，张清霄的手机上，陡然弹出一篇媒体纪实报道。
　　文章中提到。
　　有一所被遗弃多年的学校，似乎发生过一些无法用科学解释的事情。
　　而这所学校之所以被引起，正是因为多年以前，学校之中曾经发生过一起重大的火灾事故。
　　那场火灾，夺走了许多人的生命。
　　余下的人，迫于外界的压力，以及对学校火灾之事的恐惧，所以全体搬迁，转移到了其他地方。
　　这座学校自此就被遗弃了。
　　而根据网上的传言，那地方自从其他人搬迁之后，晚上总是时不时地能够看到一些模糊的身影在学校走廊之中来回走动。
　　甚至有人说，学校废弃了这么多年，凌晨竟然还会亮起绿色的灯光。
　　这些传言之下，有网友相信，觉得那座废弃学校之中可能存在着一些灵异。
　　也有人觉得传言只是传言，根本没有什么可信度。
　　甚至帖子之中，还有人提及，为了验证传言的真假，有探险主播还亲自去了一趟那所学校。
　　可是这名探险主播刚进去就差点被吓尿了，连滚带爬地从里面跑了出来。
　　还有人发帖介绍，说当时那所学校的幸存之人已经全部搬迁，所以学校的处置权就转到了一些房开商的手里。
　　当时，有房开商想要将学校推掉，重新开发。
　　可当他们叫来拆迁队之后，挖掘机第一天进入其中，司机第二就暴毙而死。
　　而自从发生这起事件之后，再也没有房开敢接受学校，所以学校才遗弃这么多年依旧存在。
　　而当张清霄浏览到这里的时候，其耳边突然响起了系统的提示音。
　　“叮！发布新任务：请宿主探索废弃学校，斩杀内部的邪灵！任务完成，可获得奖励【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+1】、【金光术法索】、功德+20000！”
　　听到系统发布，张清霄眼中顿时精芒一闪而逝。
　　这系统任务都发布了，废弃学校灵异事件已经实锤。
　　念及此。
　　张清霄直接来到了公交站台，乘坐公交转地铁。
　　二十分钟后，地铁上。
　　张清霄刚坐下不久，地铁之中便猛然传来了一道尖叫声。
　　“你在干什么？你这人怎么这样啊？你竟然摸我屁股？”
　　“你要点脸吗？你一个大男人，竟然欺负我一个小姑娘！”
　　“抓住他！快抓住他！这个人刚刚猥亵我！”
　　“救命啊！”
　　地铁上，原本都各自做着自己事情的乘客们一下子被吸引了目光。
　　一时间，整节车厢都变得骚动起来。


第25章 天师，地铁夺刀哥？
　　“有色狼！抓色狼啊！”
　　沉闷的地铁之中，一声尖叫惊醒了所有人。
　　车厢前半节，一名着装靓丽的年轻女孩失声尖叫着。
　　在其身后，一名长相猥琐的中年男子尴尬地收回手。
　　看到周围投射而来的目光，猥琐男子脸上却猛然浮现一抹狠辣之色。
　　“不想死的，我劝你们最好不要多管闲事！”
　　此言一出。
　　车厢之中，一下子几乎大半乘客下意识地收回了目光。
　　男人的凶狠，社会的麻木，让大部分乘客生不出半点出手相助的心思。
　　至于剩下的那一小部分乘客虽然有些意动，但却也脸上带着忌惮之色。
　　猥琐男不仅神色凶狠，而且身形高大，所以让不少乘客望而却步。
　　尽管女孩的尖叫，已经证实了猥琐男的猥亵行为。
　　“都给老子老实点！”
　　猥琐男冷哼一声，而后双手插兜，朝着车门位置走来。
　　“抓住他！他是色狼！有没有好心人帮忙抓住他！”
　　“他刚刚趁着人多，用手摸我！”
　　“谁来帮帮我！”
　　眼见着猥琐男要离开，被猥亵的女孩顿时朝车厢里的乘客恳求道，希望有人能够出手相助。
　　而那些原本有意打算出手的乘客，看到猥琐男想离开，也蠢蠢欲动起来。
　　这一幕看得猥琐男眉头一皱，不由得加快了步伐，想要快速离开地铁。
　　可就在其快要靠近车门之时。
　　一道身影却是直接挡在了他身前。
　　车门就在眼前，却被人阻挡，猥琐男眼中顿时浮现出一抹凶芒。
　　“妈的！你踏马找死是吧？”
　　“老子的道也敢挡！赶紧给老子滚一边去，不然老子一刀捅死你！”
　　猥琐男一声厉喝，直接从兜里掏出了一把蝴蝶刀，脸上直接浮现出一抹狠辣之色。
　　甚至其中，还夹杂一丝慌乱。
　　别看他们刚才那么嚣张，直接威胁那些乘客。
　　那也是因为他料定大部分乘客绝对不会以身犯险，所以才敢肆无忌惮。
　　所以威胁过后，他这么迫切想要离开。
　　不然，只要等这些乘客反应过来，他想离开就没机会了。
　　这么多乘客，真要抓住他根本不是什么难事。
　　而若是被抓，猥琐男知道自己的下场绝对不会好到哪里去。
　　所以，当看到去路被阻之后，猥琐男心急如焚，脸上满是凶狠之色。
　　他想借此吓退拦路之人。
　　可他太高估了自己的威慑力，也太低估眼前之人的实力。
　　“敢这么跟我说话的，你还是第一个！”
　　“勇气可嘉！”
　　张清霄寸步不让，目光平静地望着眼前的猥琐男。
　　天师也敢威胁！
　　还是个普通人。
　　不得不说，胆子挺大。
　　当然。
　　所谓祸从口出。
　　既然敢威胁他，那他自然不介意让其知道威胁他的后果是什么。
　　念及此。
　　张清霄眼睑一抬，猛然朝前踏了一步。
　　啪嗒！
　　随着步子迈出，两人之间的距离瞬间拉近。
　　而这个时候，张清霄的右手却是陡然被一层淡淡金光包裹。
　　下一秒。
　　只听见“嗖”的一声轻响，对面的猥琐男只觉得一股劲风袭来，而后他便感觉到手中猛然一轻。
　　“嗯？”
　　猥琐男下意识地低头，却见手中的蝴蝶刀已经消失不见。
　　这一幕直接看得猥琐男瞪大了眼睛，等他反应过来之时，其手中的刀已经出现在了张清霄身上。
　　“你……你……”
　　猥琐男被张清霄的这一手操作惊得说不出来。
　　周围的乘客同样震惊莫名。
　　竟然徒手夺刀，这也太厉害了一点吧！
　　而在猥琐男震惊之时，张清霄反手却是直接给了其两个响亮的巴掌。
　　“啪啪！”
　　“嗷！”
　　张清霄的巴掌，可不是一般人能够承受得起的。
　　猥琐男惨叫一声，直接被两巴掌扇倒在地，痛苦哀嚎起来。
　　两巴掌制服色狼！
　　这一幕直接把车厢之中的乘客给看呆了。
　　这也太牛逼了一点吧？
　　演电视剧都不带这么演的啊！
　　不少乘客先是扫了一眼地上哀嚎的猥琐男，而后目光全部集中到了张清霄身上，开始议论纷纷起来。
　　甚至有人从一开始就打开了手机摄像头，为的就是拍下猥琐男行凶的证据。
　　却不曾想，直接拍到了张清霄的仗义出手。
　　这让拍摄之人显得激动无比，直接将拍摄的视频上传到了网上。
　　很快，一个名为“#地铁遇色狼，小哥徒手夺刀，两招制服！”的话题开始引发无数网友们关注，并直接登上了热搜榜。
　　而当看到了视频之中的内容后，无数网友疯狂评论点赞。
　　“牛逼啊！徒手夺刀，这速度，这角度，真牛逼啊！”
　　“地铁夺刀哥是吧？好好好，算你牛逼！”
　　“难道就没有注意小哥那两个嘴巴子吗？那是真的疼啊！”
　　“哈哈哈，我看那傻叉躺在地上哀嚎，都起不来了！”
　　“地铁色狼，这种社会败类，就要严惩！”
　　“地铁夺刀哥牛逼！”
　　“这一刻，我承认小哥比我巅峰时期还帅了那么一点点！”
　　“确实确实，我也这么认为……
　　网友们的乱评论纷纷而出，纷纷为地铁小哥的行为点赞，甚至还亲切地为其取了一个“地铁夺刀哥”的外号。
　　而随着该话题热度越来越高，吸引了更多网友的驻足围观。
　　很快，就有眼尖的网友认出了张清霄的身份。
　　“#原来地铁夺刀哥竟然是他？我震惊了！”
　　“#地铁夺刀哥不为人知的一面！”
　　“#他的身份，将会惊掉你的下巴！”
　　“……”
　　数个热门标题出现在各大平台之上。
　　而当网友们得知地铁夺刀哥的真实身份之后，一时间全网震动！
　　“卧槽！竟然是他！龙虎山天师！
　　“牛逼啊！夺刀哥是天师，这也太让人意外了吧！”
　　“果然龙虎山就是与时俱进的，天师也坐地铁！”
　　“我坐地铁，天师也坐地铁，我=天师！！！”
　　“楼上的，你发现了华点！”
　　“色狼：什么？我拿刀威胁的竟然是龙虎山天师？我特么要是早点知道，我就直接跪了啊！”
　　“不得不说，这个地铁色狼真实胆大包天啊！竟然有勇气拿刀指着天师！”
　　“好消息，你的对手是法师！坏消息，你的对手是天师，近战法师！”
　　“天师牛逼！”


第26章 作死的主播
　　地铁色狼被张清霄制服之后，便立马有乘警过来将其扣押，随后直接送往警局。
　　而张清霄则是在乘客们的惊呼声之中，下了地铁。
　　离开地铁站后，张清霄掏出手机打开地图软件查询了一下。
　　发现废弃学校距离并不是特别远，他索性也没再乘坐交通工具，而是直接施展身法朝着废弃学校所在位置赶去。
　　而就在张清霄赶往废弃学校之时。
　　此刻，在废弃学校大门口，几辆轿车稳稳地停了下来。
　　废弃学校位置略显偏僻，周围的建筑风格都还停留在上个世纪七八十年代。
　　附近人烟稀少，荒凉感扑面而来。
　　几辆轿车停稳之后，车上下来了一群举着手机直播的主播以及几个穿着性感的年轻女孩。
　　“亲爱的家人们，好久不见啊，我大嘴又和大家见面了！”
　　“今天，我们来玩点刺激的，恐怖探险！”
　　“大家觉得这个节目如何？”
　　“大家想不想看看小姐姐们害怕的表情啊？”
　　“想看的话，礼物走起来！”
　　一名嘴巴大得出奇主播一把揽一位年轻貌美的女孩，咧着嘴对直播间的粉丝说道。
　　有美女出现，让原本有些死气沉沉的直播间瞬间活跃起来，无数游客开始涌入直播间。
　　“行啊大嘴，这排面是弄起来了，都约小姐姐出来玩了！”
　　“该说不说，这小姐姐长得是真圆，不对，是真大……呃，也不对，是真好看！”
　　“楼上的，你就说奶白的雪子不行吗？”
　　“有小姐姐恐怖探险？大嘴，你要这么说，那我可就精神了啊！”
　　“快快快，小礼物走一走，我要看小姐姐被吓哭！”
　　“大嘴啊，你是懂直播的！”
　　“话说，恐怖探险，大嘴，你探要探什么险啊？”
　　“……”
　　有美女的直播间，注定人气暴涨，再加上主播本身的粉丝基础，探险还未开始，直播间的人气便已经几十万。
　　而当看到大家的弹幕之后，大嘴顿时咧嘴一笑：
　　“嘿嘿，我今天来的这个地方，可有点不一样！”
　　“据说，这里可是真的发生过一些事情的！”
　　大嘴声音阴恻恻地，说完，他便点击镜头翻转。
　　一瞬间，直播画面之中直接出现了一座年久失修，已经被荒废多年的建筑。
　　随着镜头不断移动，大门处那块破旧的牌匾之中，赫然还遗留着“××××中学”字样。
　　而当看到这个画面之后，直播间顿时有部分网友变得不淡定起来。
　　“卧槽！竟然是这座学校！大嘴你牛逼，不怕死啊！”
　　“大嘴，听哥一句劝，这座学校你把握不住的，还是回去吧！”
　　“我好像记得，这座学校当时死了很多人，很恐怖的！”
　　“大嘴啊，哥们知道你想做节目，可这里真的不能造啊，这里真会出事的！”
　　“这学校，当年发生了火灾，这么多年过去，据说当年火灾的痕迹一如既往没有丝毫变化，很邪性的！”
　　“它废弃了这么多年一直存在，难道还不明白吗？”
　　“大嘴你要作死，也不能来这里作啊！”
　　“就是就是……”
　　直播间的部分观众疯狂扣着弹幕，向众人介绍起了这座学校的过往，并且苦口婆心劝说起了主播不要进入其中。
　　这一幕看得名叫大嘴的主播眉头一皱，脸上布满了犹豫之色。
　　而其他主播这个时候也是笑容一僵，甚至有人眼中已经多了一抹畏惧。
　　“大嘴哥，我们是进还是不进？”
　　其他主播纷纷把目光投向大嘴，询问后者的意见。
　　他们都是一个公会的主播，这一次联袂出来，就是打算干一波大的，好好圈圈粉丝的礼物。
　　只是让众主播没想到的是，这还未开始，效果似乎就已经远超他们预期。
　　他们直播间的人气竟然全都突破了十万加。
　　不过，当看到了直播间的部分弹幕之后，某些主播却是生出了退缩之意。
　　与大嘴哥直播间一样，几乎就在所有主播的直播间捕捉到废弃学校的全貌之后。
　　他们的直播间，就有部分观众开始劝说起来，将眼前这座废弃学校的恐怖给说了出来。
　　这让这些主播的心里都多了一些惧意，不过在看到直播间的人气之后，他们又忍不住犹豫起来。
　　这么高的人气，现在若是离开，那就与破天的富贵失之交臂了啊！
　　正因为犹豫不决，众主播才将目光看向了大嘴，希望他能拿个主意。
　　而听到众主播的询问，大嘴下意识地瞥了一眼自己的直播间。
　　当看到人气已经来到一百万之后，大嘴眼睛都红了，呼吸不受控制的变得急促起来。
　　“这是个机会，我不想错过！”
　　大嘴一咬牙，开口说道。
　　就这么一会儿功夫，他的礼物营收就已经破了十万。
　　这种捡钱的感觉，大嘴不愿意放弃。
　　况且，直播间虽然有部分观众劝说，但大部分网友却是想要一探究竟。
　　甚至已经有土豪开始豪刷礼物让他进去。
　　种种诱惑之下，大嘴心一横，打算进入废弃之中。
　　而其他主播见状，也是面露纠结之色。
　　但最终还是欲望战胜了理智，大家都没有听劝。
　　“咱们这么多人，有什么好怕的？”
　　“说得对，人多力量大，怕啥？”
　　“我不管，今天这泼天的礼物，我坤哥吃定了！”
　　“……”
　　一群主播心里安慰了自己一番后，全部跟在大嘴的身后，走进了废弃学校之中。
　　学校很大，水泥跑道上的红色油漆经过岁月侵蚀，已经变得残破不堪。
　　四周杂草横生，一片荒芜景象。
　　正前方教学楼耸立，左侧则是宿舍楼。
　　周围建筑上的白漆已经被雨水洗净，散发着腐朽的气息。
　　而宿舍楼，则是一片焦黑，与周围格格不入。
　　似乎在述说着那里，正是曾经的起火点。
　　见此，一众主播默默对视了一眼，而后一咬牙，直接带着约来的妹子朝着焦黑一片的宿舍楼走去。
　　一众主播进入宿舍楼，对着墙壁上的焦黑痕迹一阵拍摄。
　　在发现没什么特别的地方之后，一众主播便打算离开宿舍楼。
　　而这个时候，有主播撇了撇嘴，有些不以为然地对着直播间说了一句：
　　“家人们，这里就是当年起火的地
　　方吧？这似乎也没什么特别的啊，根本不像你们说的那样！”
　　只是他话刚出口，前行的队伍却猛然停了下来。
　　有人直接惊呼道：
　　“这里，我们刚刚已经走过了啊！怎么又绕回来了？”


第27章 鬼打墙
　　似曾相识！
　　前方的主播一下子顿住了身子，目光之中赫然出现了一抹震惊以及不解。
　　这个地方，他们刚才似乎已经走过。
　　可为何现在竟然又出现在了这里？
　　“喂，我说你们前面带路的，这不就是在这宿舍里头转了几圈嘛，怎么，这就把你们给转晕了不成？”
　　“连个出口都找不到了？”
　　听到带路的主播一惊一乍的，后面的主播大嘴等人都有些不高兴起来。
　　这废弃的学生宿舍本身总共就这么大点，再怎么路痴，也不至于转几圈就找不到出去的路了。
　　大嘴等人还以为前面带路的主播是故意的，为的就是营造恐怖的气氛。
　　本来这里就有着一些不好的传说，经前方带路的这么大惊小怪，顿时就让随行的几个娇滴滴的女生脸上露出了一抹恐惧。
　　“这……这不会真的迷路了吧？”
　　有女生开口，在直播镜头下显得楚楚可怜，模样甚是惹人怜惜。
　　这一下子惹得直播间的观众们心中保护欲爆棚，各种小礼物不断在直播间飘屏。
　　而大嘴等主播见状则是脸上都笑开了花。
　　果然，带上妹子来户外探险直播，就是一个无比明智的决定。
　　“行了行了，别玩了！”
　　“时候也差不多了，也该出去了！”
　　眼见着满屏的礼物，大嘴等几个走在后头的主播那叫一个心满意足。
　　不过还是催促着前方带头的人赶紧离开。
　　这烧焦的宿舍虽然没什么恐怖的地方，但是此番任务已经完成，他们可不想在这种晦气的地方多待。
　　然而。
　　面对大嘴几人的催促，走在最前头的主播却是浑身发颤，脸色惨白一片，额头已经冷汗密布。
　　其我这手机的手不自觉地发抖，眼睛死死地盯着前方不远处烧焦的楼梯间，瞳孔不断放大。
　　因为走在最前头，带路的主播对于自己等人走过的这个走廊以及尽头的楼梯很是敏感。
　　他确信自己等人方才已经从这里经过，可现在他们竟然又不可思议地重走了第二遍。
　　走廊尽头那烧焦的楼梯间，熟悉感扑面而来。
　　带路主播心头咯噔一下，一股恐慌感油然而生。
　　不对劲！
　　这地方绝对有问题！
　　那种浑身起鸡皮疙瘩的感觉让他毛骨悚然，几乎是本能反应，带路主播觉得可能要出事。
　　“大嘴哥，这地方我们已经走过了！”
　　带路的主播声音发颤，几乎是带着哭腔说出口的。
　　能把一个大男人吓成这样，跟在后头的其他主播瞬间意识到了问题的严重性。
　　“怎么回事？”
　　而身为本次户外探险活动组织者的大嘴哥更是眉头一皱，举着手机就冲到了最前面。
　　“这里，我们之前已经走过了！”
　　带路的主播瑟瑟发抖，指了指走廊之中一片焦黑的墙壁，以及前方走廊尽头的楼梯间。
　　而后硬着头皮向大嘴哥说道。
　　一瞬间。
　　整个直播队伍瞬间变得安静无比，落针可闻。
　　队伍之中的所有女生瞬间眸子里浮现出一抹恐惧，而那些男主播则是个个眉头紧皱。
　　他们将自己的直播间对准了走廊，脸上也相继露出了一抹意外的表情。
　　“这……还真是……我们刚才好像来过这里！”
　　有人开口，有些难以置信地说道。
　　随着这话出现，所有主播的直播间，观众们瞬间沸腾。
　　“来了来了！妈的，我就说要出事吧？”
　　“这是怎么回事啊？我刚来，没搞明白主播们在干什么！”
　　“都是他们自己作死！现在好了吧，被困在这宿舍里了！”
　　“大家都劝他们了，这学校本来就有问题，谁叫这些主播不相信啊！”
　　“鬼打墙！一定是鬼打墙！”
　　“紧张刺激的环节到了啊！”
　　“主播，千万别回头看啊！”
　　“啊！好可怕！吓得一米八的猛男缩进了被窝里！”
　　“主播别怂，上去就是干！”
　　“这下子真完犊子了啊……”
　　所有主播的直播间，观众们各种弹幕疯狂飘屏，但大部分似乎都带着一抹幸灾乐祸的意味。
　　而当看到这些弹幕，包括大嘴在内的所有主播瞬间脸色发白。
　　“大……大嘴哥，难不成这真是鬼……”
　　有主播颤声开口，扭头一脸恐慌地望向了一旁的主播大嘴。
　　话还没说完，就被后者给直接打断。
　　“瞎逼逼啥呢，相信科学知不知道？”
　　大嘴哥有些不满地开口，斥责了开口之人。
　　几个跟随而来的女生已经瑟瑟发抖，脸上止不住的惊慌之色。
　　而一众主播的脸色也不怎么好看，在这种地方发生意外情况本就让人容易产生联想。
　　然而。
　　就在大嘴哥的话刚刚出口之后，所有人却猛然脸色一变。
　　“这……怎么回事？我怎么感觉这走廊好像变热了？”
　　有主播陡然开口，一脸的惊疑不定。
　　处在这种阴森的环境之中，人的五感都将被放大。
　　他们明显能够感觉到，这走廊之中的温度似乎正在飙升。
　　就仿佛是被火烧一般。
　　对！火烧！
　　这个念头一出现，大嘴等人瞬间心头狂震。
　　几乎是下意识地，所有人的目光一下子全部集中到了走廊之中那些焦黑的痕迹之上。
　　刷！
　　下一秒。
　　众人只感觉周围的一切似乎发生了变化。
　　原本焦黑的墙壁恢复了原样，而走廊之中，却出现了熊熊燃烧的烈火。
　　似乎，曾经的那个火场又回来了！
　　“这……这是……”
　　强烈的炙热感让所有人瞳孔不断放大，有人惊声尖叫。
　　几乎本能反应，想要拔腿就跑。
　　可惜。
　　直到这个时候，众人这才发现自己等人似乎已经被熊熊烈火给完全包围。
　　而在烈火之中，走出了一道道浑身焦黑的身影。
　　他们伸出了被烧焦的双臂，朝着众人抓来。
　　“着火了！疼！好疼啊！救命！谁来救救我们……”
　　声嘶力竭的惨叫声缭绕在众人的耳边，不绝于耳。
　　那些焦黑的身影模样凄惨而又狰狞恐怖，伸着手似乎想要将众人也给拉进烈火中之中。
　　“啊！”
　　尖叫声仿若要刺破耳膜一般。
　　几个娇滴滴的女生直接吓哭，瘫软在地上，动弹不了分毫。
　　而一众男主播则是浑身抖如筛糠，脸上惊恐万分。
　　这下子真的完犊子了！


第28章 别慌，还能抢救
　　众主播瞪着双眼，呼吸都变得无比困难，窒息感让他们个个脸色发白。
　　被火场包围其中，众人根本避无可避，整个人都吓麻了，双腿打颤。
　　这特么是真的有鬼啊！
　　而在众人的直播间，观众们也是各种惊呼不断。
　　“卧槽！有鬼！真的有鬼！”
　　“靠！这就是鬼吗？长得可真恐怖啊！”
　　“嘶！好可怕啊！”
　　“隔着屏幕我都觉得害怕，主播已经吓傻了吧？”
　　“跑啊！这还不跑？”
　　“跑？你好好看看，这能跑到哪里去？”
　　“没有退路了……”
　　“完了完了！这下子又要闹出人命了啊！”
　　“我就说这座学校有问题，不能进！可主播根本不听，唉……”
　　“礼物动人心，也得有命拿啊！”
　　“赶紧报警吧！要出大事了……”
　　通过现场直播，网友们同样也看到了走廊之中的熊熊燃烧的大火，以及烈火之中那些恐怖狰狞的身影。
　　这让网友们觉得紧张又刺激的同时，大家也纷纷对这群主播默哀起来。
　　这些人只怕是命不久矣！
　　可就在困在走廊之中的主播们万念俱灰之时。
　　突然间，前方楼梯间却传来了一道充满浩然正气的声音。
　　“福生无量天尊！”
　　“尔等冤魂怨鬼，休得放肆，妄造杀孽！”
　　一道身着白色道袍的年轻男子缓步而来，径直走向了烈火燃烧的走廊。
　　张清霄手持拂尘，直接对着身前的大火轻轻一扫。
　　顿时间拂尘之上冒出一道金光，直接将前方的大火给硬生生地隔开了一条道。
　　金光开路，张清霄步子一迈，直接踏入了火场之中。
　　“救救我！救救我！这火烧得我好疼！我不想死！我真的不想死！啊……”
　　而随着张清霄踏入火场之中，那些原本冲向一众主播的焦黑身影却猛然调转方向，径直冲向了张清霄。
　　他们看似口中呼喊着救命，但一个个地却都张牙舞爪，仿佛要将张清霄给生撕了一般。
　　见状，张清霄不由得幽幽一叹。
　　“尔等何至于此！”
　　这些冤魂怨鬼，自然就是这座学校之中昔日因为火灾惨死之人。
　　因为意外亡死，所以怨气难消，才会变成如今这般模样。
　　眼见着冤魂们朝自己袭来，张清霄无奈摇头，而后手中拂尘接连挥动。
　　刷！刷刷……
　　一道道金色光芒从拂尘之中喷涌而出，直接将周围的冤魂们扫飞出去。
　　这些冤魂看起来狰狞可怕，却根本奈何不了张清霄分毫。
　　后者脚下步子不停，宛若天神下凡一般。
　　在无数冤魂倒飞之中，毫发无损地走到了一众主播跟前。
　　这会儿的主播们一个个的已经被吓破了胆，目光呆滞，脸上带着惊恐，却到呆愣在原地，无法动弹。
　　见状。
　　张清霄无奈一叹，而后伸出食指，指尖金光闪烁，接连点向众人的眉心。
　　“啊！鬼！有鬼！”
　　“快跑啊！这里有鬼！”
　　一清醒过来，一众主播下意识地惊叫着想要逃离。
　　“福生无量天尊！诸位居士不用害怕！”
　　见此一幕，张清霄不由得轻声开口。
　　声音不大，但落在惊慌失措的众人耳中，却让众人一下子安静了下来。
　　所有主播以及随行的那几个女生齐刷刷地将目光看向了张清霄，而后又忍不住望向了周围。
　　火场依旧在燃烧，但却没有对他们造成丝毫影响。
　　而那些原本让他们肝胆俱颤的鬼魂此刻已经躲得远远的，根本不敢靠近。
　　这一幕让众人大为震撼，下意识地又将目光移到了张清霄身上。
　　霎时间，所有人眼中尽皆迸发出了生的希望。
　　而看到这些人安静下来，张清霄这才开口询问道：
　　“不知诸位居士为何会进入这等险地？”
　　张清霄面露疑惑。
　　眼前的这些人都是肉体凡胎，没有半点道行，竟然如此胆大，敢贸然踏入这等阴魂聚集之地。
　　“我们……我们……”
　　听到张清霄的询问，一众主播想要开口说点什么，但却有些羞于启齿。
　　本来好好地一个户外探险直播，结果竟然真的碰到了真家伙。
　　甭说被吓得没了形象，死里逃生的众人现在回想起自己等人贸然进入学校的作死行为，一个个都恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　“这……这位兄弟，你，你是道士吗？”
　　而本次直播的组织者大嘴哥则是一脸希冀地望着张清霄，看到其一身白袍之后，下意识地开口询问。
　　而直播间的观众们方才看到了张清霄那番击退冤魂的生猛动作，也对其身份无比好奇，一个个在直播间扣着弹幕猜测起来。
　　闻言，张清霄刚准备说点什么。
　　冷不丁地，身后却猛然传来了一声咆哮。
　　“生人！大胆的生人，竟然敢来这里撒野！”
　　“速来沦为本将的斧下亡魂吧！”
　　一道沙哑的声音缓缓响起。
　　火场之中，一名体型巨大，身高直逼三米，手持血色巨斧的厉鬼缓缓浮现出来。
　　这厉鬼青面獠牙，生得狰狞恐怖，浑身散发着森冷气息。
　　尤其是其手中的血色巨斧，那斧刃之上腥红一片，一滴滴鲜血缓缓滴落。
　　鬼将！
　　张清霄心中一凛，眼眸下意识地眯了眯。
　　没想到这座学校之中，竟然还诞生了鬼将层次的厉鬼，还真是有些让人感到意外。
　　而随着鬼将出现，张清霄身后的众人却是再次变得慌乱起来。
　　原本因为张清霄的出现而生出来的那抹安全感一下子消失不见，转而是无尽的恐惧。
　　这么大的鬼，好恐怖！
　　这下子真的完了！
　　主播们面如死灰，陷入了深深的绝望之中。
　　而直播间的观众们更是惊呼连连。
　　“卧槽！这鬼怎么会这么大？好离谱啊！”
　　“这下子真完了啊！这鬼一看就很不好对付！”
　　“先前看这白袍道士生猛无比，还以为能救这些主播，现在看，只怕道士自己也得搭进去啊！”
　　“怎么会有这么恐怖的鬼啊！隔着屏幕我都快被吓尿了！”
　　鬼将的出现，再次把众人生的希望给掐灭了。
　　可就在这个时候。
　　立于众人的身前的张清霄却是面色如常，只见他反手一翻，手中直接出现一件紫色道袍。
　　张清霄：别慌，还能抢救！
　　张清霄紫袍加身，瞬间整个人的气势一下子发生了翻天覆地的变化。
　　而直播间的观众们更是瞬间瞪大了眼睛。
　　直播间观众：卧槽！紫袍？！！
　　有救了啊！


第29章 跑得快是吧？
　　“卧槽？我没看错吧？那是紫袍？道门紫袍？”
　　“牛逼啊！竟然是紫袍天师！”
　　“有救了！有救了！”
　　“主播运气真好！有紫袍天师在，这把稳了啊！”
　　“原来是紫袍天师，难怪之前那么生猛！”
　　“天师牛逼……”
　　直播间的观众之中不乏见多识广之辈，当看到张清霄身披紫袍，顿时间直播间的观众们再次重拾信心。
　　有紫袍天师在，对付眼前的这巨型鬼怪应该问题不大。
　　“紫袍天师？这……真的能行吗？”
　　一众主播看到自己直播间的观众们高呼紫袍天师之名，脸上却带着一抹惊疑不定。
　　他们都能切身体会到对面那个巨型鬼怪身上的恐怖气息，所以对网友们这么相信紫袍有些怀疑。
　　紫袍真的能行吗？
　　能打得过眼前的这个鬼怪吗？
　　毕竟这个突然出现的巨型鬼怪给他们的感觉实在太恐怖了。
　　这些主播几乎能够感觉到自己灵魂似乎都在颤栗！
　　而听到一众主播的呢喃之语，直播间的观众们也是翘首以盼。
　　他们大都只是听过紫袍天师的名号很牛逼，却没有亲眼目睹紫袍的实力。
　　所以大家也想看看，这传说中的道门紫袍天师究竟行不行。
　　“阴魂之地，生人勿近！”
　　“违者，死！”
　　巨斧鬼将的身形不断凝练，其手持猩红巨斧，身上散发着慑人黑气。
　　他对着张清霄咆哮一声，而后猛然往前一跨，庞大的身躯直接狂奔起来，手持巨斧径直冲向张清霄。
　　“来得好！”
　　对面，紫袍加身的张清霄气势大变。
　　他低喝一声，直接催动金光咒诀。
　　瞬息之间，张清霄体内护体金光宛若江海一般奔涌起来，朝着手掌之上不断汇聚。
　　嗡！
　　顷刻间。
　　张清霄的右手逐渐被金光覆盖，二话没说，其直接反手就是一巴掌，照着巨斧鬼将的那狰狞的面部扇去。
　　金光汹涌，虚空之中直接凝练出一个金色巴掌，以迅雷不及掩耳之势，重重地抽在了巨斧鬼将的脸上。
　　“啪！”
　　脆响乍起。
　　金光迸发，鬼气溃散。
　　上来就是一个大逼斗，直接将巨斧鬼将给抽懵逼了。
　　其庞大的身形戛然而止，这一巴掌跟抽个陀螺似的，直接扇得巨斧鬼将眼冒金星，在原地转了好几圈，这才堪堪稳住。
　　只此一击，天地俱寂。
　　身后的一众主播集体傻眼。
　　主播：这……这……
　　而直播间的观众们则是全体沸腾。
　　直播间观众：卧槽！牛逼！666啊……
　　不愧是紫袍天师！
　　这操作，没谁了！
　　张清霄：什么档次？也敢贴脸开大冲我？
　　龙虎天师也敢冲？
　　活腻歪了！
　　“呃啊……”
　　巨斧鬼将被这大逼斗给抽得好半晌没回过神来。
　　成为厉鬼这么多年，他还是第一次被抽大逼斗，而且还是一个人类！
　　这真是奇耻大辱！
　　叔可忍！婶婶也不能忍啊！
　　“你该死！”
　　“本将必要将你斩于斧下，并抽你的魂夺你的魄！”
　　巨斧鬼将勃然大怒，声嘶力竭地怒吼着。
　　其双目血红，身上的黑色鬼气瞬间汹涌起来。
　　四周温度骤降，刺骨的寒意让一众主播面色狂变，恐惧油然而生。
　　“天……天师，小心啊！那鬼又要杀过来了！”
　　有主播失声惊呼，提醒张清霄小心身后。
　　直播间的观众们也是呼吸一滞，被巨斧鬼将突然的变化吓麻了。
　　然而。
　　面对凶性大发的巨斧鬼将，张清霄脸上却根本没有一丝惶恐之色。
　　他大手一招，霎时间体内金光汹涌而出，直接在其手掌之中凝聚出一把经光手枪。
　　而后其拿出金光弹夹，开始有条不紊地一颗一颗地将子弹压入弹夹之中。
　　装弹上膛，整个动作过程显得自然且随意。
　　而后其直接转身，目光微凝，三点一线，抬手便扣下了扳机。
　　砰砰砰……
　　枪管火舌喷涌。
　　五雷子弹飞射而出。
　　两枪躯干一枪头，神仙了也摇头！
　　手持巨斧狂奔而来的巨斧鬼将身形一颤。
　　随着五雷子弹入体，恐怖的雷电之力直接在其体内爆发。
　　至刚至阳的力量直接将巨斧鬼将一整个都给点燃。
　　“啊！”
　　惨叫传来，烈火之中，巨斧鬼将不断挣扎，却根本没有任何作用。
　　直至烈火燃烧殆尽，巨斧鬼将却已经化为飞灰，消散不见。
　　见状，张清霄心中没有掀起半点波澜。
　　而就在他准备收枪之时，头顶天花板却吊着一只身着白衣的裂口女鬼。
　　此刻裂口女鬼正飞身而下，张开血盆大嘴扑向张清霄。
　　本来这裂口女鬼是与巨斧鬼将相互打配合的。
　　巨斧鬼将刚正面，而裂口女鬼则是侧面偷袭。
　　二者配合可谓是天衣无缝。
　　可结果。
　　巨斧鬼将竟然直接被张清霄给秒了。
　　这让已经飞身扑向张清霄的裂口女鬼心中瞬间一万头草泥马呼啸而过。
　　说好的相互配合，结果你特么自己先嘎了？
　　裂口女直接麻了！
　　身子在空中硬生生地翻转过来，而后拔腿就跑。
　　巨斧鬼将都被瞬秒 ，她哪里还敢继续偷袭。
　　风紧扯呼，小命要紧！
　　然而，即便是她已经够小心谨慎，终究还是弄出了动静。
　　“现在想逃？迟了！”
　　张清霄一抬头，目光直接锁定天花板上的裂口女鬼。
　　而后便是子弹上膛，扳机扣动。
　　砰砰砰……
　　弹夹直接清空，一排子弹呼啸而出，直接射向裂口女鬼。
　　可惜，这裂口女鬼似乎敏捷属性已经全部拉满。
　　竟然凭借自身速度躲掉了这几颗子弹。
　　“嗯？”
　　见此一幕，张清霄眉头一挑，脸上多了一抹意外之色。
　　速度挺快！
　　这么能跑？
　　既然这么喜欢跑，那高低得区别对待一下。
　　念及此。
　　张清霄直接收起金光手枪，转而直接打开系统商城。
　　金光震爆弹：100功德一枚！
　　兑换！
　　张清霄直接花费100功德兑换了一枚金光震爆弹。
　　这个时候的裂口女鬼已经从天花板跑到了一侧的墙壁上，眼见着就要逃离这片是非之地。
　　却见张清霄手中赫然多了一枚刻满了金光咒的震爆弹。
　　没有任何犹豫，张清霄直接拉开保险，将手中的金光震爆弹朝裂口女鬼所在的方向扔了出去。
　　张清霄：这下我看你怎么跑！


第30章 超度
　　咚！
　　伴随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，整个走廊都是一颤。
　　一侧的墙壁直接是被炸出了个大窟窿，金光璀璨，耀眼夺目，尘烟弥漫。
　　裂口女鬼一整个被炸蒙了，直挺挺地倒在地上，七窍流血，模样凄惨至极。
　　众主播、直播间观众：？？？
　　一众主播直接看傻了。
　　“这……这……”
　　“天师这对付鬼怪的手段，当真是与时俱进，很新颖啊！”
　　良久，这才有人喃喃开口，有些不知道该怎么形容自己的所见所闻。
　　你能想象，一个道长，竟然手持枪械驱鬼？
　　并且还能掏出震爆弹？
　　这特么要不是亲眼所见，谁能想象这是在驱鬼啊？
　　这简直和悍匪没什么区别！
　　“确实……挺特别的！”
　　其他人也回过神来，脸上带着不自然的笑容。
　　天可怜见，他们还真是第一次看到鬼怪竟然能被枪械所杀，更能被炸弹给炸得七窍流血。
　　原本遇到鬼怪已经足够颠覆认知了。
　　现在看到天师的一番操作，众人只感觉到这世界似乎完全与自己认识的搭不上边了。
　　而直播间的网友们更是集体炸锅。
　　“家人们谁懂啊！他不仅掏出了手枪，还掏出了震爆弹！”
　　“不是！现在道门驱鬼都这么先进了吗？”
　　“好好好！赛博驱鬼，科技飞升是吧？”
　　“牛逼！”
　　“头一次看到女鬼被炸得七窍流血，真离谱啊！”
　　“果然，要与时俱进，紧随时代发展啊！看看人家天师做得多好！”
　　“我悟了！科技修仙是吧？”
　　这一刻，无论是现场的主播，还是直播间的观众们都不约而同地诞生出了一个念头。
　　这一代的紫袍天师太凶残了！
　　上来就是手枪加震爆弹！
　　这别说是厉鬼了，谁来看到这一幕都得发怵啊！
　　主播们相望无言，躲在后面一时间不知道是该庆幸自己劫后余生，还是该感慨天师手段惊人。
　　而直播间的网友们则是各种评论纷繁而至，有人对天师新奇的驱鬼手段大为震撼。
　　也有人表示对厉鬼同情三秒钟，太惨了！
　　金光震爆弹的威力着实有些猛！
　　即便是裂口女鬼身为一只厉鬼，也被炸得直挺挺地倒在地上好半晌没有动静。
　　其脑瓜子这一刻好似一团浆糊，嗡嗡作响，整个鬼都懵逼了。
　　而看到地上七窍流血的裂口女鬼，张清霄则是缓步而出，径直来到了女鬼身前。
　　张清霄：你很会是吧？继续跑啊？
　　张清霄居高临下地盯着裂口女鬼，表情之中带着一抹不忿之色。
　　而在地上躺了好一会儿，裂口女鬼终于从懵逼状态之中恢复了过来。
　　其也顾不得自身那七窍流血的恐怖模样，直接爬起来对着张清霄就是疯狂磕头。
　　“饶命！天师饶命！求天师放我一条生路！”
　　裂口女鬼恨不得把水泥地面都给磕裂了，声音颤抖地求饶道。
　　紫袍天师的名头那在一众邪祟之中实在是太过如雷贯耳了！
　　紫袍一出，万鬼服从！
　　远远不是她一只小小厉鬼能够对付得了的。
　　没看到巨斧鬼将都被瞬秒了吗？
　　最可怕的是，眼前这个紫袍天师的手段实在是……有些太过不同寻常了。
　　就刚才那种会爆炸的法器，她是断然不想再体验一回了。
　　虽然她是鬼，可她也会有感觉啊！
　　被那东西炸一下，实在是太难受了！
　　一炸一个不吱声！
　　裂口女鬼疯狂磕头，脑袋在地上砰砰作响。
　　这每一道声音，都仿佛是重重击在了一众主播以及直播间观众的心脏之上。
　　所有人都瞪圆了眼睛，呼吸急促。
　　太凶残了！
　　连厉鬼都被吓得磕头求饶，这也没谁了啊！
　　而听着裂口女鬼的求饶声，张清霄却脸色却没有丝毫变化。
　　他缓缓开口，直言道：“贫道并不负责饶你之事！”
　　“你之罪过，那得交给地府阎王去审判！”
　　“而贫道负责的，则是送你去见他！”
　　言罢，张清霄大手一招。
　　符笔黄纸瞬间凭空浮现在其手中。
　　二话没说，张清霄神情一肃，直接执笔在黄纸之上绘制起了符篆。
　　嗡！
　　朱砂点缀，铁画银钩！
　　当最后一笔落下，黄纸之上的符文瞬间变得浑然一体，熠熠生辉。
　　而张清霄则是再次开口：
　　“弟子张清霄，恭请天师印！”
　　话出，直接虚空猛然一震，一方大印直接浮现出来。
　　天师印虚空沉浮，即便没有激活，其自身携带的恐怖镇压之力，也让裂口女鬼一整个死死地匍匐在地，根本动弹不得。
　　张清霄拿起天师印，直接在绘制了符篆的黄符之上盖上了专属印章。
　　嗡！
　　也就在黄符之上烙下天师印的刹那，黄符竟然猛地发出一声轻鸣之音，而后就在众人那惊骇莫名的眼神之中，自主燃烧了起来。
　　张清霄身为龙虎山这一代的紫袍天师，自然是有着将鬼怪直接送往地府审判的权利。
　　一般而言，如果遇到一些冥顽不灵，不知悔改的厉鬼凶灵，人间修士可以直接将其斩杀。
　　而眼前的这只女鬼显然已经杀过人，罪孽深重。
　　但看在其诚心求饶的份上，张清霄自然得秉行自己的职责，将对方送往地府进行审判。
　　不过根据其自身罪孽，就算是到了阴曹地府，恐怕也是死罪。
　　至少十八层地狱的刑罚之苦是免不了的！
　　随着黄符燃烧，女鬼的身形开始逐渐变得虚幻起来。
　　整个过程之中，女鬼依旧匍匐在地，不敢造次分毫。
　　直至黄符完全化为灰烬，女鬼的身形也跟着消失不见。
　　其已经被张清霄超度，前往了地府接受审判！
　　整个过程死寂而又沉闷。
　　身后的一众主播大气都不敢喘一下，只能默默地目睹着这不可思议的一幕发生。
　　至于直播间的观众们，则是被张清霄这一手超度女鬼下地府的手段惊得热议不断。
　　而张清霄在解决了女鬼之事后，目光却是看向了走廊四周那些焦黑的墙壁。
　　此地曾经的火患，导致许多人含怨而死，死后怨气不消，最终形成了冤魂怨鬼，经久不散。
　　这事自然不能放任不管，得让那些已死之人安息。
　　念及此。
　　张清霄开始诵念往生咒，准备将这里的冤魂怨鬼全部超度。


第31章 不愿往生的冤魂
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。
　　明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。
　　跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。
　　为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。
　　敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”
　　张清霄口中诵念着往生咒，手中却是再次浮现了符纸符笔。
　　朱砂轻点，符篆生成！
　　随着一张张符篆自主燃烧起来。
　　苍穹之下，璀璨且充满了神性的金色光芒直接从天而降，覆盖了整个学校宿舍。
　　嗡！
　　这些金光还有部分笼罩了张清霄身体，给其染上了一股玄妙的气息。
　　宝相庄严，好似天神下凡！
　　这一刻的张清霄，让所有亲眼目睹之人心中不由自主地生出了想要顶礼膜拜的念头。
　　金光笼罩之地，皆为超度！
　　如此大批量的超度厉鬼，唯有身负大功德大手段之人方可进行。
　　这一幕不仅看呆了现场的一众主播，就连直播间的观众们一个个也忍不住惊呼出声。
　　“这太牛了吧！为什么我有种想要跪拜天师的感觉？”
　　“天呐！天师竟然想要一次性将这火灾受难之人全部超度吗？这是何等惊人的手段！”
　　“不得了！隔着屏幕我都有种要放下一切，皈依天师的想法！”
　　“不愧是紫袍天师，这手段太逆天了！”
　　“牛逼！666……”
　　“这天底下还有谁能做到这一步？恐怕也只有紫袍天师了吧！”
　　“金光笼罩，天师真像是传说中的天神下凡！”
　　“能超度这么多鬼怪，天师一定有大功德傍身，说他是天神也不为过！”
　　“天师仁慈……”
　　直播间的观众们被张清霄的大手段给惊呆了，各种崇拜之语接连不断在直播间疯狂飘屏。
　　至于那些主播在看到直播间的弹幕之后，更是半点动静都不敢弄出来。
　　生怕因为自己的一点小动静打扰到天师超度。
　　他们虽然世俗，但也深知超度是大事，所以这一刻一众主播即便内心震撼，也没有人敢开口说点什么。
　　大家目光灼灼地盯着前方那道伟岸身影，心中敬意油然而生。
　　金光不断洒下，朝着学校之中蔓延扩散，想要将其中的所有冤魂怨鬼全部超度，送他们往生。
　　然而。
　　随着时间不断流逝，覆盖在张清霄的身体周围的金光，已经璀璨得快要让其他不敢直视的地步了。
　　可这个时候，张清霄忍不住眉头一皱，眸子里露出了一抹疑惑。
　　一般而言，有着功德加身，在辅以咒诀以及符篆的加持，即便是厉鬼，也能轻松将其超度，送其往生。
　　可眼下的超度，却让张清霄心中诞生了一种奇怪的感觉。
　　这学校之中的冤魂怨鬼似乎有些不愿意离开！
　　是的，即便是在金光笼罩之下，已经褪去了这些冤魂怨鬼身上的怨气。
　　可他们依旧赖在这里，不愿意离开！
　　难道没超度干净，其中还有怨气？
　　张清霄疑惑的目光移到了这些冤魂之中。
　　在金光的洗涤之下，这些冤魂身上的怨气根本就无所遁形。
　　他们一个个此刻都是一脸迷茫之色，仿佛像是刚刚死亡一般。
　　这种状态，按理说是可以直接去往生的。
　　张清霄眼中浮现出一抹不解，觉得有些奇怪。
　　不愿离开，那就说明其中还有什么东西被自己忽略掉了。
　　念及此。
　　张清霄目光一凝，暂时停止了诵念往生咒，开始仔细地观察着这些聚集在一块的冤魂。
　　“咦，天师他好像停下来了！”
　　身后，一众主播脸上尽皆露出了一抹好奇之色。
　　沐浴在金光之中，似乎将他们心中的杂念全部踢除掉了。
　　现在的主播们，看到金光笼罩的那些冤魂们，竟然心中没有半点恐惧，反而只有同情之心。
　　而看到张清霄突然停下来，没有继续超度，一众主播也不由得心生好奇，不知道发生了什么事。
　　直播间的观众们也一个个盯着屏幕，全神贯注，不愿意错过任何一个画面细节。
　　此刻，张清霄脸上带着一抹意外之色。
　　在这群冤魂之中，他竟然看到了一只冤魂在经过经过金光洗涤之后，竟然双目之中还眼神清明，根本没有半点迷茫之色。
　　最主要的是，这一只还偷摸着躲在其他鬼魂身后，似乎不愿意被人发现。
　　这让张清霄下意识地眉毛一挑，心中的疑惑越发浓厚了起来。
　　张清霄微眯着眼眸，而后缓缓开口道：“你过来！对！就是你！贫道已经发现你了，别躲了，赶紧出来！”
　　看得出这只鬼魂似乎还保持着神智，张清霄打算让其出来问问其中缘由。
　　此言一出。
　　一众主播以及直播间的观众们猛然呼吸一滞，所有人都瞪大了眼睛，目光开始寻找张清霄口中所言之人。
　　而那些被金光笼罩的冤魂们则是微微躁动。
　　他们即便是被洗去了一身的怨气，如今像是一张什么都没有的白纸。
　　可本能地，这些冤魂竟然下意识地挤在了一起，企图隐藏什么。
　　这一幕让张清霄眼眸一眯。
　　果然，这其中似乎有什么被自己忽略了。
　　不然，这些冤魂根本不可能做出这种反应。
　　念及此。
　　张清霄表情一肃，继续开口道：
　　“出来吧！贫道身为龙虎山紫袍天师，绝不会滥杀无辜！”
　　“尔等若是有什么遗愿没有完成，便直接说出来，贫道会酌情解决！”
　　随着这番话出口，原本躁动的冤魂们瞬间停了下来。
　　他们一个个略显迷茫的目光全部齐刷刷地落在了张清霄身上。
　　最终所有冤魂像是达成了一致一般默默朝着两边散开，露出了躲在其中的鬼魂。
　　这是个女鬼。
　　后者此刻眼神之中带着一抹畏惧，畏畏缩缩，有些不敢与张清霄对视。
　　见状，张清霄直接开口，询问道：
　　“你叫什么？”
　　“苏、苏璃！”
　　听到张清霄的声音，女鬼身子一颤，而后小心翼翼地开口说出了自己的名字。
　　闻言，张清霄不由得眼眸一眯，眼中精芒一闪而逝。
　　这只女鬼有些不简单，竟然能在这鬼域之中保持清醒，还记得自己生前姓名。


第32章 火灾的真相
　　不简单！
　　张清霄扫了一眼眼前这个名叫苏璃的女鬼，心中微微诧异。
　　对方不仅抗住了鬼域之中阴煞之气的侵蚀没有变成厉鬼，同时在经历了金光洗涤之后，还能记住自己生前姓名。
　　仅凭这两点，就足以证明此女鬼的不简单。
　　这苏璃有宿慧！
　　所谓鬼怪宿慧，是说其可能还拥有着上辈子的记忆。
　　这说明这个上辈子绝对不是普通人！
　　不然其根本不可能到了现在还能保持清醒状态。
　　只是现在这一副畏畏缩缩的表现，看样子很可能其上辈子的记忆可能还没有完全恢复。
　　虽然对女鬼苏璃的特殊颇感意外，但张清霄知道此刻并不是探究这个时候。
　　他目光扫了周围的那些冤魂一眼，而后直接询问苏璃：
　　“你可知这是怎么回事？”
　　“为何贫道已经对他们进行超度，他们还是不愿意去往生？”
　　“贫道观他们身上的怨气分明已经全部被洗去了，为何还贪恋人间？”
　　“难道这其中还有什么蹊跷之处？”
　　张清霄眸子里带着一抹不解之色。
　　这些冤魂不都是火灾受难者么，按理说即便心中有怨，超度之后也该前往自己应该去的地方了。
　　可他们竟然还在人间逗留，不愿离去，这有些耐人寻味了。
　　而听到张清霄的询问，女鬼苏璃先是警惕地望了一眼前者，而后这才缓缓开口说道：
　　“回天师，我等之死，并不是简单的火灾造成的！”
　　“我等是被人所害！”
　　此言一出，整个宿舍走廊瞬间陷入了死寂之中。
　　张清霄眉头微皱，脸上看不出有任何表情。
　　而在其身后的那些个主播，则是一个个瞪着眼睛，张大了嘴巴，仿佛是听到了什么惊天秘闻一般。
　　非正常死亡？
　　谋杀？
　　各种念头在一众主播的脑海中疯狂交织。
　　他们死死地盯着前方魂体的苏璃，这一刻这些主播仿佛是也不害怕鬼怪了。
　　似乎那些隐藏在历史之中的秘密，更具有吸引力。
　　而在众主播的直播间，观众们则是已经炸锅。
　　“卧槽？当年的火灾难道另有隐情？”
　　“天呐！事情都过去了那么多年，竟然还能听到事情的真相不成？”
　　“嘶！好紧张好刺激啊！”
　　“这其中究竟隐藏着什么惊天秘闻啊！”
　　“真相！什么才是真相？”
　　“瓜子已经准备好，静待吃瓜！”
　　“你们说，这其中会不会有什么误会之类的？”
　　“就是天大的误会，当年死了那么多人，也注定罪不可赦！”
　　“当年学校火灾的真相，真的要揭开了吗？”
　　“期待ing……”
　　观众们一下子被勾起了好奇心，个个全神贯注地盯着直播间，不愿意错过任何一丝细节。
　　而张清霄则是微微沉吟之后，便直接对着女鬼苏璃说道：
　　“你仔细说说！”
　　“是，天师！”
　　“当年的事情是这样的……”
　　苏璃的眼中闪过一丝追忆之色，而后将曾经学校火灾一事的来龙去脉娓娓道来。
　　原来，当年学校的火灾并不是像外界传言那般，是学校设施老旧、以及用火不当导致的。
　　而是有人故意为之！
　　而这纵火之人，正是这所学校的一个学生。
　　当年，因为社会治安并不完善，导致社会秩序并不像如今这般安全稳定。
　　即便是学校之中，也存在着不少拉帮结派，打架斗殴的情况。
　　而其中有一个男学生，在这所学校之中作威作福惯了。
　　他经常霸凌其他学生，对其他人非打即骂，在学校之中造成了恶劣影响。
　　而学校因为接到太多家长的投诉以及抗议，所以打算对该学生进行顶格处罚。
　　他们不仅将男学生作为反面教材在全校师生面前对其进行公开批评教育，最后甚至经过教务处一致讨论 ，要将这名学生直接开除。
　　一个在学校里喜欢欺负他人的学生，最好的就是脸上的面子。
　　而学校的做法俨然打了该名学生的脸，导致其气急败坏，恼羞成怒。
　　因此失去了理智。
　　于是该学生趁着夜晚所有人入睡的时候，直接一把火点燃了整栋宿舍楼。
　　因为当时就是夜晚，再加上那个时候的救火设施也不像如今这般完善。
　　所以那把火，直接烧死了宿舍之中的所有学生以及老师。
　　至于纵火的学生，则是趁机逃了！
　　“天师，事情的经过就是这样！”
　　“我们……我们也不想死，不想变成鬼魂……”
　　苏璃眼中闪过悲痛之色，俨然是想到了当年火灾的惨状。
　　而周围那些因为超度洗去了自身怨气的冤魂们，此刻也是一个个面露痛苦之色。
　　这些冤魂大多数都还是孩子，他们原本有着美好的未来，但就因为一场火灾，直接夺走了他们年轻的生命。
　　这放在任何身上，都觉得不会好受。
　　身后的那些个主播此刻不少脸上都不约而同地露出了同情之色，而直播间的观众们一边表示同情，一边也纷纷谴责起当年的纵火之人。
　　“原来如此！”
　　听完苏璃的说辞，张清霄微微点头，脸上看不出悲喜之色。
　　刚才苏璃在叙述当年火灾的具体情况之时，整个过程，张清霄都在暗中观察。
　　对方的表现并没有刻意伪装，都是真情流露。
　　这一切也都证明着苏璃所言非虚！
　　鬼怪是最喜欢撒谎的！
　　俗世之中一直都有着“鬼话连篇”的典故。
　　因此，对于鬼怪所言，一定得有甄别真假的能力。
　　而对于当年火灾的真相，苏璃并没有掺假。
　　这也刚好可以解释，为什么这些冤魂怨鬼会有这么大怨气。
　　这不是自然火灾，昔年的学生都是非正常死亡！
　　属于枉死！
　　而且大多都是无辜之人，所以才会有这么大的怨气！
　　这才导致即便过去了这么多年，这些冤魂依旧不曾消散，反而是一直存在于生前枉死之地。
　　不过就算是属于枉死，心有怨气，这么多鬼魂聚集在一个地方，也终究对周围的环境有着极大的影响。
　　现如今，这所荒废多年的学校已经差不多快形成鬼域了！
　　鬼域一旦诞生，那其对周围环境的影响将更加恶劣。
　　若是被有心之人利用，很可能会导致更多无辜之人因此而丢掉性命。


第33章 是他！赛博天师！
　　“那个纵火犯有没有伏法？”
　　沉寂之中，突然有人冷不丁地问了这么一个问题。
　　张清霄微微扭头，便看到了一个举着举着手机的年轻男人满脸的义愤填膺之色。
　　似乎其深受当年火灾真相的影响，正义感在这个时候有点爆棚。
　　其他人也将目光集中到了苏璃身上，眼中带着期待。
　　他们同情这些冤魂的悲惨遭遇，所以更期待那个纵火之人已经得到了应有的惩罚。
　　然而。
　　听到询问，女鬼苏璃却是微微抿嘴，眼神之中闪过一抹复杂的情绪。
　　而周围的那些冤魂们则是纷纷躁动起来，身形颤抖，就仿佛是受到了什么刺激似的。
　　这样的变化让张清霄目光一凝，隐隐有了一些不好的猜测。
　　那个纵火犯只怕……
　　果不其然，女鬼苏璃在沉默了一会儿之后，便微微摇头，一脸苦涩地开口说道：
　　“没有！他不知道用了什么手段，逃过了当年的审判！”
　　“后来，他消失很长一段时间之后，竟然又再次回到了这所学校之中！”
　　“而且那个时候，他已经不知道从什么地方学来了一些邪术，后面就一直躲在学校之中，炼化鬼怪！”
　　“他手段狠辣，我们根本不是他的对手！”
　　“那个鬼将以及裂口女鬼，就是培养出来的！”
　　苏璃说到这里，眸子里不自主地浮现出了一抹恐惧之色，显然她也对那个纵火犯很畏惧。
　　“这……怎么会有这种丧心病狂的人啊？”
　　听到苏璃的话，一众主播脸上尽皆露出了愤懑之色。
　　从一个正常人的角度而言，那个纵火犯的行为何止心狠手辣那么简单。
　　简直就是丧尽天良！
　　难以想象一个孩子，竟然能够干出这等天怒人怨的事情来！
　　不仅葬送了这么鲜活的生命，就连人家沦为了鬼魂，竟然也不放过！
　　这绝对是一个心理扭曲到了极点的存在！
　　或者说，他已经不能称之为人了！
　　主播们一个个愤愤不平，纷纷开口谴责纵火犯的恶劣行为。
　　直播间的观众们同样被感染了，也都疯狂刷着各种谩骂之语，表达着心中的同情以及不满。
　　而张清霄则是眉头微皱，眼中涌出了一抹冷意。
　　张清霄：竟然还想养鬼？
　　如此肆无忌惮，哪里来的勇气！
　　真是找死！
　　张清霄心中浮现出一抹杀意，不仅杀害了这么多无辜之人，竟然还借机养鬼。
　　当真是已有取死之道！
　　而就在这个时候。
　　张清霄猛然眸子一睁，而后直接扭头，目光锁定了某个位置。
　　就在刚刚那一瞬间，他感应到了一道奇怪的气息正在移动。
　　“是那个人没错！”
　　念头微动，张清霄心中杀机涌动。
　　而在学校宿舍楼之外一处隐蔽之处。
　　一个身着风衣，面目完全被遮住的男子正匆匆忙忙朝着学校外走去。
　　刚才张清霄与巨斧鬼将以及裂口女鬼的战斗，风衣男躲在暗处目睹了全过程。
　　根本不用进行对比，风衣男就知道自己不是对手。
　　继续留在学校之中无疑就是在等死，因此风衣男半点没有犹豫，扭头拔腿就跑。
　　张清霄立于走廊之上，根据气息的感应，第一时间便锁定了风衣男的位置。
　　当看到正夺命狂奔的风衣男，张清霄习惯性地眼眸一眯。
　　对方无论是动作行为似乎都跟一个活人没什么区别，但是在张清霄的感知之中，风衣男的身上半点生气都没有。
　　已经是个死人了？
　　行尸走肉！
　　张清霄念头微动。
　　这人应该是练邪术把自己练成了这副鬼样子。
　　念及此。
　　张清霄直接开口，大声喊道：
　　“现在想跑是不是有些晚了？”
　　“你最好现在就束手就擒，兴许还会有点活路！”
　　“不然，贫道就直接送你去阴曹地府！”
　　然而。
　　听到张清霄的喊话，风衣男不仅没有丝毫停顿，反而恨不得多长出两条腿来，速度无形之中又加快了几分。
　　“嗯？”
　　“贫道说话你不听是吧？”
　　看到风衣男头都不回，话也不听，张清霄眼中杀机浮动。
　　“天、天师，就是他！”
　　“他就是这一切的罪魁祸首！”
　　一旁，苏璃看到逃跑的风衣男之后，虚幻的身体本能地开始颤抖起来。
　　而那些原本一脸迷茫的冤魂们此刻也是纷纷躁动起来。
　　显然，不仅仅是苏璃，所有冤魂对这个昔年纵火杀了所有人，而后又回来准备炼化他们的存在，已经有了心理阴影。
　　见状，张清霄直接开口安抚道：
　　“尔等无需惊慌，此事贫道自然会处理！”
　　“看我操作就行！”
　　说着，张清霄大手一招，身体之中猛然金光爆发。
　　一道金色光芒陡然从其身体之中蹿出来，而后汇聚到了张清霄的手掌之上。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，九字真言巴雷特开始逐渐成型。
　　“卧槽！这……这是……”
　　随着巴雷特在张清霄手中具现出来，一众紧盯着他的主播们顿时齐声惊呼起来。
　　他们看到了什么？
　　巴雷特？
　　狙击步枪？
　　这尼玛一个道长竟然掏出了一把狙击步枪？
　　而且还是传说中千米之外取人性命的大狙？
　　这……要不要这么离谱？
　　一众主播直接傻眼了。
　　这之前看到张清霄掏出手枪和震爆弹众人已经觉得很不合理了。
　　没想到现在竟然连狙击枪都拿出来了！
　　这到底是道门天师，还是世纪悍匪啊！
　　与现场的主播们相比，直播间的观众们当看到了张清霄手中的狙击枪之后更是集体沉默。
　　随后弹幕便铺天盖地而来，直接填满了整个直播公屏。
　　“卧槽！是他！赛博天师！他出现了！”
　　“大狙！竟然是传说中的巴雷特大狙！”
　　“这……天师是不是与时俱进有些过头啊？”
　　“离谱！太特么离谱了！”
　　“不知为什么，这莫名的违和感是怎么回事！”
　　“你要任你逃，大狙教你做人！”
　　“果然啊！一切恐惧源于火力不足！”
　　“天师我悟了啊！”
　　“666……”
　　直播间所有观众们全部沸腾，情绪激动。
　　而现场。
　　张清霄则是轻描淡写地抬起手中大狙，直接将两脚架放在了走廊阳台上。
　　而后转动枪身上的瞄准镜，锁定了正在疯狂逃窜的风衣男。
　　子弹上膛，一气呵成！
　　空气之中杀意弥漫。


第34章 巴雷特之下，活不过三枪
　　砰！
　　一声炸响，震耳欲聋。
　　一众主播以及直播间的观众只看见那把架在走廊阳台上的巴雷特猛然一震。
　　而后枪管火舌喷涌，12.7毫米口径的子弹飞射而出。
　　以迅雷不及掩耳之势，瞬息跨越千米的距离。
　　噗嗤！
　　千米之外，正在夺命狂奔的风衣男子身形猛然一顿。
　　而后只见其右侧大腿直接断裂开来。
　　没有鲜血淋漓，只有肉沫横飞。
　　“啊！我的腿！”
　　子弹爆炸的威力直接将风衣男掀飞出去，其右侧大腿完全消失，只留下一地的肉沫。
　　风衣男重重地砸在地上，蜷缩着身体疯狂惨叫，面目狰狞可怕。
　　即便自身经过一些不可见人的手段特殊炼制过，可依旧没能挡住巴雷特那12.7毫米口径的特制子弹。
　　任何碳基生物，都不可能在巴雷特枪下活过第三枪！
　　这种枪械，最恐怖的地方并不是点杀。
　　而是子弹在接触到目标的刹那，所产生的巨大爆炸威力，足以破坏任何碳基生物的身体构造。
　　就算是风衣男的身体经过炼制，一枪之下，也瞬间沦为残废。
　　“该死！这怎么可能？为什么……”
　　剧痛让地上翻滚的风衣男面容扭曲，可其眸子里更多的则是震惊以及不解。
　　他明明已经跑出足足千米的距离，为何那个紫袍男隔着这么远的距离还能重创到他的身体。
　　这不科学！
　　可尽管心中充斥着浓浓的疑惑，但生命的本能反应，还是让风衣男在惨叫了几声之后，拼命从地上爬了起来。
　　经过特殊炼制的身体就是要比普通人要强悍得多。
　　即便一只大腿被打爆，其依旧还有行动能力。
　　然而。
　　就在风衣男咬牙强撑着想要从地上爬起来而后逃离现场。
　　可这个时候，身后却再次传来一声惊雷炸响。
　　砰！
　　枪声震动，张清霄面无表情地扣动了第二下扳机。
　　周围的主播们脸色煞白，下意识地捂住了耳朵。
　　就连那些冤魂也是本能地躲得远远的，似乎感觉到了巴雷特的危险。
　　随着第二发子弹射出，远处刚刚爬起的风衣男整个人动作猛然一僵。
　　而后其左胸之处的骨头连带着血肉全部化成了飞沫。
　　风衣男脸上再次浮现出痛苦之色，眼眸之中充斥着不甘以及怨恨。
　　其身体再次翻飞出去。
　　可这一次，风衣男却再也发不出惨叫声，眼神便已经变得黯淡无光，失去了生机。
　　一枪点废，两枪点死！
　　就是这么不讲道理。
　　“杀，杀人了？天师他……杀人了？”
　　随着两声枪响过后，一众主播的直播间，观众们的脸上全部露出恐惧之色。
　　若说天师降妖除魔，他们在心理层面还可以心安理得地接受天师大开杀戒。
　　可当看到一个活生生的人死在天师枪下之时，直播间的观众们第一时间感到的不是振奋人心，而是恐惧。
　　这是弱者对于强者的恐怖实力的本能恐惧。
　　而这些弹幕的出现，连带着一众主播也毛骨悚然起来，看向张清霄的目光之中多出了一些畏惧以及恐慌。
　　“天、天师，那个人……死了吗？”
　　有人硬着头皮开口，目光之中满是警惕之色。
　　闻言，张清霄念头微动，将巴雷特收进了体内。
　　而后这才缓缓开口说道：
　　“死了！”
　　简单的两字，却让整个走廊之中陷入了死寂之中。
　　而张清霄则是眼眸微眯，目光在众人脸上扫过，瞬间便知晓了这些人在害怕什么。
　　于是，张清霄继续说道：
　　“不过，贫道需要说明的是，那个生灵，已经不能称之为人了！”
　　“那是邪物！”
　　张清霄所言，并不是为了安慰这些主播而刻意这么说的。
　　从之前的感应之中，张清霄就已经探查到那个逃跑的风衣男身上生机全无 。
　　虽然在普通人眼里，其所具备的行动能力完全与人没什么区别。
　　可在修道之士眼中，那就是一具尸体而已。
　　当然。
　　这样的言论，或许对于普通人而言有些难以理解。
　　不过张清霄并没有多做解释。
　　在将巴雷特收起来之后，张清霄猛然伸出右手，而后催动体内护体金光。
　　随着金色光芒不断朝着手中汇聚，只见张清霄的右手隔空对着风衣男身死的位置微微一抓。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，一股恐怖的拉扯之力猛然从张清霄手中迸发。
　　而目的地，正是千米之外风衣男色残躯。
　　抽魂！
　　虽然巴雷特将风衣男的肉身破坏掉了。
　　可张清霄感应到对方的魂魄并没有因此消散。
　　所以张清霄打算将其魂魄抽出来，好好逼问一番。
　　从听到女鬼苏璃讲述当年火灾之事后，张清霄就隐隐觉得这事有些不对劲。
　　就仿佛是，这件事的背后，还隐藏着一只幕后黑手。
　　风衣男，似乎也只是马前卒而已！
　　所以张清霄想从风衣男嘴里撬出一点有用的信息。
　　“怎么回事？这是什么东西？”
　　“为什么我的魂魄完全不受控制了？”
　　而随着张清霄施展隔空抽魂的手段，千米之外。
　　风衣男的身体之上，一道道黑气猛然迸发出来，而后在虚空之中逐渐成型，最终凝成了一道与风衣男一模一样的虚影。
　　只不过这虚空浑身漆黑，散发着一股让人厌恶的气息，常人遇之，只怕唯恐避之不及。
　　而此刻，风衣男的魂魄在被抽离出来之后，便在虚空之中疯狂挣扎，似乎想要摆脱身上的那股恐怖拉扯之力。
　　“该死！这到底是怎么回事？那个紫袍男究竟使用了什么手段？”
　　“为什么我挣脱不了？”
　　虚空之中，风衣男的魂魄疯狂扭动，但根本无济于事。
　　其魂魄不受控制地朝着废弃学校宿舍楼飞去，最终落到了张清霄的手中。
　　这种无力感让风衣男又惊又怒，同时心里对张清霄越发恐惧起来。
　　对方不仅能够在千米之外毁掉他的肉身，更是能够隔空将他的灵魂从肉体之中抽离出来。
　　这种手段，风衣男根本闻所未闻。
　　“你到底是谁？为什么要故意针对我？”
　　“你知道你在做什么吗？你这是在找死！”
　　一靠近张清霄，风衣男的魂魄就猛烈地挣扎起来。
　　其一边使出浑身解数想要挣脱张清霄的控制，一边对着后者大声喝问。
　　企图借此吓唬着张清霄。
　　然而。
　　面对风衣男的威胁，张清霄内心却没有掀起半点波澜。
　　反而其盯着风衣男魂魄的眼神之中杀机弥漫。


第35章 幕后真凶
　　“你究竟是谁？”
　　“我警告你，你最好赶紧把我放了，不然的话，你注定会求生不能，求死不得！”
　　一道道金光宛若绳索一般，直接将风衣男的魂魄捆了起来。
　　任由其怎么挣扎，也不过是徒劳无功，根本无法挣脱束缚。
　　可即便这样，风衣男依旧是一副有恃无恐的姿态，大言不惭地威胁着张清霄。
　　看到风衣男的魂魄，现场的一众主播脸上不自主地露出了一抹恐惧，下意识地后撤几步，与风衣男拉开了距离。
　　同样表现的，还有学校之中的那些冤魂。
　　即便他们在见到风衣男魂魄的那一刻情绪上出现了剧烈波动。
　　可这些冤魂却本能地畏惧风衣男，甚至就连女鬼苏璃此刻也是躲得远远的，眼神之中充斥着浓浓的恐惧之色。
　　场中唯一没有任何变化的，唯有张清霄一人。
　　听着风衣男的威胁，张清霄面不改色，只是一脸平静地盯着风衣男的魂魄。
　　果然是个凶徒！
　　看着风衣男，张清霄眸光一冷，眼神之中杀意迸发。
　　一般而言，普通人身死之后，其魂魄大都十分纯净。
　　即便是那些生前作恶多端的恶人，死后灵魂顶多也就是略显驳杂浑浊而已。
　　可眼前的这个风衣男，其魂魄一整个全都是黑色的！
　　这意味着什么？
　　这说明风衣男业障缠身，生前害死了太多的无辜之人。
　　魂魄呈现出这等模样，可以想象风衣男生前究竟有多么丧心病狂。
　　张清霄眼眸微眯，抑制住想要一巴掌让其魂飞魄散的冲动，冷声开口说道：
　　“说吧，是谁让你来这里炼魂的？”
　　张清霄盯着风衣男魂魄，语气之中满是寒意。
　　从女鬼苏璃的先前叙述之中，他就隐隐觉得当年火灾之事很是蹊跷。
　　尤其是后面这个纵火犯竟然又回到了这里打算炼制这些冤魂，行为实在是太过可疑。
　　若说当年风衣男纵火是因为面子上过不去的话，那么现在前后结合起来看。
　　便可以断定，当年风衣男纵火杀人，很可能是有意为之！
　　“哈哈哈，我凭什么要告诉你？你有什么资格？”
　　然而。
　　听到张清霄的询问，风衣男却是猖狂大笑起来，脸上带着一抹肆无忌惮的表情。
　　他死死地盯着张清霄，眼神之中满是怨恨之色。
　　“你敢杀我，坏我肉身，等着吧，你死定了！”
　　“我一定会把你碎尸万段，让你求生不能，求死不得！”
　　无法挣脱束缚，风衣男只能恶狠狠地说着威胁之语。
　　见状，张清霄不由得冷笑一声。
　　“死到临头，还敢在贫道面前大放厥词？”
　　“你是不是忘了自己如今的处境，搁这威胁谁呢？”
　　张清霄眼中浮现出一抹看白痴一般的眼神。
　　这个风衣男可能不仅仅是把身体炼成了那副鬼样子，可能连带着把脑子都炼坏了。
　　“你可以不说，但贫道也能让你魂飞魄散！”
　　张清霄缓缓开口，语气之中杀机涌动。
　　随着其话音落下，在其指尖，猛然传来了一阵滋滋作响的声音。
　　只见张清霄五指微微一掐
　　霎时间。
　　雷弧乍现，迸发出一股股恐怖的能量波动，毁灭气息瞬间蔓延开来。
　　一道头发丝粗细紫色雷弧直接透过张清霄的指尖，蔓延到了风衣男魂魄的边角。
　　滋滋滋……
　　刹那间。
　　就仿佛是产生了什么奇妙反应似的，雷弧之中的那股至刚至阳的狂暴力量直接灼烧起风衣男的魂魄来。
　　“啊！痛！好痛！好痛啊！”
　　“你该死！你真该死啊！”
　　“你敢动我，我爷爷一定不放过你的，一定……”
　　被雷电之力触及魂魄，风衣男直接发出来凄厉的惨叫声。
　　雷电之力至刚至阳，乃是天下一切阴邪之物克星。
　　这东西触及魂魄，那就像是明火遇到可燃物一般。
　　哪怕只是一丝，也能让人痛不欲生。
　　风衣男之前还很肆无忌惮，一副不把张清霄放在眼里的狂妄姿态。
　　可这会却跟个死狗似的，只能搬出自己的背后之人，企图让张清霄忌惮，就此罢休。
　　而听到风衣男的威胁，张清霄眸子里陡然闪过一抹精芒。
　　张清霄：好好好，背后果然有人是吧！
　　张清霄脸上露出了一副果然如此的表情。
　　之前他就猜测，这风衣男的背后应该还有其他人在撑腰。
　　不然，对方当年那个年纪，怎么可能如此明目张胆的纵火杀人，而且后面还能习得一身邪术。
　　这些邪术，不可能没有传承！
　　现如今听到风衣男这么一说，张清霄心中瞬间明了。
　　只不过，其眼中却是冷意横生，杀机涌动。
　　这发生火灾的废弃学校距离龙虎山并不是特别远。
　　而风衣男以及其背后之后竟然敢在龙虎山的眼皮底下抽魂修炼邪术！
　　不得不说，这些人是真的勇！
　　“给你一个机会，只要你乖乖带路，贫道可以让你不受这烧灼之苦！”
　　张清霄扫了一眼风衣男，而后缓缓开口说道。
　　闻言，原本还在惨叫的风衣男猛然一顿。
　　“你确定？”
　　风衣男一脸不敢置信地盯着张清霄，一时间都忘记了身上的疼痛。
　　他怎么也想到，眼前的这个紫袍男竟然自己想要找死。
　　虽然自己的实力的确很一般，但是自己爷爷的实力很强啊！
　　眼前的紫袍能收拾他，不见得就能对付得了自己的爷爷！
　　这么一想，一抹森冷的笑容陡然在风衣男脸上浮现出来。
　　而听到风衣男的质疑，张清霄却是没有回答，而是直接撤掉了金光束缚。
　　“哈哈哈，真不知道你哪里来的勇气，竟然想要自寻死路！”
　　重获自由，风衣男的魂魄瞬间蹿出几米远，与张清霄拉开了距离。
　　而后其这才一脸挑衅的望着张清霄，继续开口说道：
　　“你若是有胆，那就跟来吧！”
　　言罢，风衣男的魂魄直接朝着前方飞去。
　　见状，张清霄不由得眉毛微挑，嘴角浮现出一抹冷笑。
　　张清霄：你看贫道敢不敢！
　　也就在这个时候，张清霄耳边突然传来了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功探索废弃学校，斩杀内部邪灵！获得奖励【道门正气歌般P90冲锋枪碎片+1】、【金光术法索】、功德+20000！”


第36章 无人村中的老人
　　“叮！发布新任务：灭杀幕后真凶，超度亡灵！完成任务可获得奖励【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+5】、【神话级五雷正法⁻五雷索】、【天师剑升灵+1】、功德+50000！”
　　随着耳边任务完成声音提示音响起之后，很快，便又传来新任务发布的提示音。
　　张清霄微微一愣，而后眸子里猛然迸发出一抹精芒。
　　他扫了一眼已经飞出数十米的风衣男魂魄，而后扭头直接对着走廊之中的众人说道：
　　“此地已无危险，诸位居士可以报警说明这里的情况！”
　　言罢，张清霄一步踏出，身子直接越过走廊阳台，从这三楼上一跃而下。
　　身后，一众主播望着已经飘然落地的张清霄背影，一个个久久无言，眼眸之中满是敬畏之色。
　　而直播间的观众们则是神情激动，各种弹幕尽显崇拜之意。
　　直播间观众：卧槽！不愧是天师，太帅了！
　　张清霄的速度极快，瞬息之间便已经追上了风衣男。
　　“嗯？还真不怕死？”
　　飘飞在半空中的风衣男察觉到身后传来的动静，一扭头便看到已经来到近前的张清霄。
　　见状，风衣男不由得露出了一抹阴冷的笑容。
　　在他看来，张清霄敢追上来，无疑是在自寻死路。
　　他也没有开口，而是冷笑一声，随后直接动用全部力量，用最快的速度朝着城外飞去。
　　身后，张清霄面色不改，速度却一点也不慢，稳稳地与风衣男保持着一个相对的距离。
　　很快，张清霄便跟着风衣男的魂魄出了城，来到了郊外。
　　前方的风衣男并没有任何停留，辨别了一下方向之后，便直接朝着某个位置飞去。
　　见状，张清霄眼眸微眯，不紧不慢跟在后方。
　　时间悄然而逝。
　　随着不断奔行，四周逐渐变得人迹罕至起来。
　　最终，张清霄在风衣男的带领下，来到了一处已经荒废了不知多少年的无人村外。
　　“嘿嘿嘿，有种你就继续跟上！”
　　看到无人村，风衣男脸上顿时浮现出一抹阴险至极的笑容。
　　他扭头挑衅似的瞥了一眼张清霄，而后直接朝着前方的无人村飞去。
　　“就是这里吗？”
　　身后，张清霄步子一顿，眉头微微皱了皱。
　　仅仅只是靠近眼前的这座无人村，他就已经从中感受到了一股邪恶至极的气息。
　　邪术！
　　这座无人村里，有人在修炼邪术。
　　“呃呃啊啊……”
　　而随着风衣男以及张清霄的出现，无人村周围瞬间变得昏暗起来。
　　一股股黑气直冲云霄。
　　黑气之中，一道道游魂恶鬼的身影逐渐显现出来，一个个狰狞恐怖，发出渗人的吼叫声。
　　他们虎视眈眈地盯着村外的张清霄，眼眸之中满是嗜血的疯狂。
　　然而。
　　随着风衣男魂魄靠近无人村，这些游魂野鬼像是老鼠见到猫一般，纷纷朝着一旁躲去，根本不敢阻拦其分毫。
　　这些游魂恶鬼似乎很害怕风衣男，即便对方如今已是魂魄之体，也不敢造次分毫。
　　见状，风衣男只是冷哼一声，而后直接飞进了村子之中。
　　不过临走之际，其还是无比挑衅地回头瞥了一眼张清霄，眼神之中的意思很明显。
　　他担心张清霄在看到无人村之后望而却步，不敢进入其中，所以这才挑衅刺激张清霄，让其也跟着进入无人村之中。
　　看到这一幕，后方的张清霄不由得无奈摇头。
　　风衣男也太高看了他背后之人了！
　　区区无人村而已！
　　他既然敢跟来，就可能在此退缩。
　　张清霄目光扫过村外的那些游魂恶鬼，而后直接迈步而出。
　　“嗖嗖嗖……”
　　这些游魂恶鬼虽然惧怕风衣男，可对张清霄却一点也不怕。
　　看到张清霄也想进村之后，那些四散开来的游魂恶鬼瞬间聚拢到一块，而后直接对张清霄发动了攻击。
　　“找死！”
　　见此一幕，张清霄目光一凝，杀意横生。
　　这些游魂恶鬼还真是分不清楚大小王了。
　　念及此。
　　张清霄手一招，体内金光涌动，直接凝练出金光手枪。
　　毫不犹豫反手就是一枪，对着这些游魂恶鬼点射起来。
　　砰砰砰……
　　枪声震耳，火舌喷涌。
　　随着弹夹清空，几个恶鬼在惨叫声中直接魂飞魄散。
　　这一幕直接吓住了周围那些蠢蠢欲动的游魂恶鬼。
　　死亡的威胁，让他们噤若寒蝉，不敢再往前一步，更别说是阻拦张清霄进入村子。
　　看到这些鬼怪全部老实了下来，张清霄嘴角浮出一抹冷笑，而后迈步朝着村里走去。
　　与此同时。
　　在村子中心的一栋废弃房屋之中，一名苍然白发，身着奇怪黑袍，浑身散发着邪恶气息的老人盘膝而坐。
　　在老人身前，刻着一个诡异的阵法，阵法之上密布着各种奇怪的黑色符文。
　　而在阵法中心，一道浑身散发着恐怖气息的阴魂正在不断凝练壮大。
　　周围则是有无数冤魂发出刺耳的惨叫声，他们疯狂挣扎，却根本逃不脱阵法的束缚，只能被老人硬生生炼化，沦为饲养阴魂的养料。
　　“不错不错，只要再过些时日，这头鬼王就大功告成了！”
　　盘膝而坐的老人仔细打量着阵法中心的那道阴魂，脸上露出了一抹满意的笑容。
　　他费尽心思，抓了这么多冤魂进行炼制，目的就是想要培养出一尊鬼王。
　　只要成功培养吃鬼王，他便可以直接夺舍鬼王之身。
　　届时就能彻底摆脱人类肉身的种种限制，打破寿元束缚，成就长生不老。
　　到了那时，天下之大，便可任由他肆意纵横！
　　念及此。
　　老人脸上的笑容越发灿烂起来，就仿佛是已经看到了自己未来睥睨众生，称霸天下的场景似的。
　　而就在这时。
　　空气之中却突然传来一阵细微声响，一道虚幻的身影径直闯入房屋之中。
　　风衣男看到房中盘膝而坐的老人，顿时惊喜万分，径直朝着老人飞去。
　　“嗯？”
　　老人一愣，还以为是哪个不长眼的游魂野鬼，下意识地大手一抓，直接将其抓在了手里，打算炼成鬼王的养料。
　　“爷爷，手下留情，是我啊！”
　　眼见着老人二话不说就要炼化自己，风衣男急得连忙开口求饶。
　　此言一出，老人手中动作戛然而止。
　　下一秒。
　　当老人的目光落到风衣男身上之后，其瞬间勃然大怒。


第37章 就是你把龙虎天师引到这里来的？
　　“谁？到底是谁？”
　　“竟然敢把老夫孙子弄成这副模样？”
　　“简直是不想活了！”
　　老头望着手中已经是魂体的孙子，双目几欲喷火，身上的邪恶气息瞬间高涨起来，充斥着整个房屋。
　　“乖孙，你的肉身呢？”
　　“你告诉爷爷，到底是怎么回事？究竟是谁毁掉了你的肉身？”
　　“到底是谁，竟然敢动老夫的孙子？”
　　老头眼中杀机尽显，冷声开口询问道。
　　他本就极其护犊子。
　　当年孙子在学校被当众驳了面子，学校更是扬言要将其开除，老头便直接纵容孙子纵火杀人。
　　若不是有老头暗中相助，那场火灾，也不可能直接让那么多师生丧生其中。
　　可以说，老头才是真正的杀人凶手！
　　其对孙子的宠溺程度，已经到了扭曲的地步。
　　如今看到自家孙子被人杀害，毁掉了肉身，独留魂魄。
　　老头怒火中烧，恨不得现在就出去大开杀戒。
　　而看到自家爷爷情绪波动如此剧烈，风衣男也没有犹豫，直接开口诉苦道：
　　“爷爷，是一个年轻人用枪把我杀了！”
　　风衣男可怜兮兮地说道，眼中满是委屈之色。
　　闻言，原本怒气值爆表的老头却猛然一顿，而后眉头瞬间紧锁起来。
　　“乖孙，你说什么？有人用枪杀了你？”
　　老头脸上浮现出浓浓的疑惑。
　　这不应该啊！
　　自家孙子的肉身可是他亲手炼制的。
　　那可是半鬼之身！
　　其防御超乎想象，按理说，枪械根本不可能伤到其性命才对。
　　见到自家爷爷满脸不解，风衣男也没有隐瞒，继续开口说道：
　　“爷爷，杀我的那个恶人，用的是巴雷特狙击枪，威力恐怖！”
　　“而且那子弹似乎专门克制阴邪之力，我中了两枪，半鬼之身便直接被毁掉了！”
　　即便到此刻，风衣男回想起那巴雷特子弹的恐怖威力，也依旧胆战心惊。
　　那简直就是他们这种修炼邪术之人的克星！
　　而听到自家孙子的说辞，老头紧皱的眉头却没有半点舒展之意。
　　他看着自家孙子，开口询问道：
　　“对方人呢？”
　　“还有，你是怎么逃脱的？”
　　“人就在外面！”
　　风衣男老实回答道。
　　“那人很嚣张，他让我带路，想要对付你！”
　　风衣男有些不敢跟与自家爷爷对视，深怕后者会责罚自己。
　　毕竟他被人家杀了，现在竟然还将对方带来了自己的老巢。
　　然而。
　　听到风衣男话之后，老头并没有责怪其的意思，反而其眼中杀机弥漫，气息变得无比狂暴。
　　“好好好！”
　　“当真是狂妄至极，竟然敢追到家门口来！”
　　“老夫若是不把你抽筋扒皮，碎尸万段，老夫把名字倒过来写！”
　　老头怒极反笑，声音之中尽显杀意。
　　他豁然起身，想要出去将杀害自己孙子的凶手给弄死。
　　可就在这个时候，已是魂体的风衣男冷不丁地却突然来了一句：
　　“爷爷小心，那个恶人，他好像会雷法！”
　　“其手中可以释放雷弧，威力有些恐怖！”
　　此言一出，老头的身子瞬间僵住。
　　雷法？
　　这两个字眼让老头心中猛然生出一抹不好的念头。
　　他迅速扭头，向孙子问道：“等会，乖孙，你可看到那人是何着装打扮？”
　　老头的这个问题显得很突兀，让风衣男有些不明所以。
　　不过其还是很老实地回答道：
　　“着装打扮？那人就一身紫袍啊！”
　　老头：？？？？
　　雷法？
　　紫袍？
　　这尼玛不会是龙虎山天师吧？
　　老头瞬间人麻了！
　　这特么见过坑爹的，没见过坑爷爷的啊！
　　虽说老头对自己的实力挺有自信的，在邪修之中也自诩有着一席之地，实力得到许多同辈认可。
　　但是特么的这一次的对手有些不一样啊！
　　龙虎天师，光这个名号，那就足以让所有邪修畏惧三分！
　　老头也怕！
　　那可是正派领袖，执道门牛耳之人！
　　自己虽然实力不弱，可没狂妄到能够与正派领袖相提并论的地步。
　　“爷爷，你怎么了？”
　　“你是认识说的那个恶人吗？”
　　而见到老头愣在原地一动不动，沦为魂魄的风衣男补刀似的开口询问道。
　　这直接给老头干沉默了，不知道该如何作答。
　　就是你把龙虎天师引到这里来的？
　　只是他看向自家孙子的表情显得格外复杂，让后者觉得有些莫名其妙。
　　而就在这个时候。
　　外面，张清霄在进入无人村之后，便直接释放自己的感知，探查起整个无人村来。
　　很快，他的目光一凝，注意力全部集中到了村中心的位置。
　　“那就是老巢吗？还真是肆无忌惮啊！”
　　望着村中心所在方向，张清霄下意识地眯了眯眼睛。
　　而后其直接一步迈出，身形瞬息跨越百米之距。
　　几步之间，张清霄已经来到了一栋废弃房屋之前。
　　“如此浓郁的邪气，就是此地无疑了！”
　　张清霄微抬眼睑，朝前方的废弃房屋扫了一眼。
　　而后直接踏步而出，手中开始有雷芒乍现。
　　滋滋滋……
　　无数雷弧凭空出现，而后疯狂交织，最终在张清霄掌心之上凝成一个雷球。
　　掌心雷！
　　这时张清霄的身影已经来到房屋小院门口，而后没说，手中的掌心雷直接轰向禁闭的院门。
　　轰！
　　咔嚓！
　　伴随着一道轰鸣之音，院门应声而碎，化为一地碎屑。
　　“该死！竟然这么快就找上门来了！”
　　屋内，听到外面的动静，老头瞬间心头一颤，脸色狂变。
　　他这心里头还没有做好准备，对方就已经“登门造访”了！
　　“爷爷，那恶人找上门来了！”
　　而在其身后，风衣男被吓了一跳，连忙躲到了老头身后，畏畏缩缩地说道。
　　看到自家孙子如此怂样，老头心里很不是滋味。
　　他有心骂几句这个坑人的玩意，但话到嘴边却又只能咽下。
　　最终老头幽幽一叹，而后直接打开了房门。
　　这都是自己造的孽啊！
　　乖孙再怎么不堪，那也是自家孙子！
　　嘎吱～
　　随着房门缓缓开启，昏暗的房间之中，一张略显苍老的面容直接显露出来。
　　张清霄原本前行的步伐微微一顿，目光直接锁定了前方那张苍老的面容。
　　而对方在看到张清霄容貌的那一刻，先是微微一愣，转而眼中光芒大盛。
　　这天师，似乎有些年轻过头了啊！


第38章 对战鬼王
　　如果说一开始，得知自家孙子说杀害他的人很可能是龙虎山紫袍天师的时候，老头内心的绝望的。
　　尤其是当知道对方已经打上门来之后，老头更是百感交集，觉得自己被孙子给坑惨了！
　　龙虎天师号称正派领袖，其实力深不可测。
　　就算是老头自认为自己是邪修之中的翘楚，么面对这种存在，他也觉得自己根本没有半点胜利的希望。
　　然而。
　　当他看到那身着紫袍的道人竟然长着一张年轻得有些过分的面容之后，老头原本悬着的心，竟然不由得放松了几分。
　　老头：太年轻了！看模样也就二十多岁的样子！
　　还好还好！
　　在看到张清霄的那一刻，老头顿时松了一口气。
　　如果来人是同龄之人，紫袍加身，那老头绝对掉头就走，不带丝毫停留的。
　　因为他知道龙虎山上有一个老天师，法力通天，举世共尊！
　　面对那种存在，自己断无半点胜算！
　　可眼下来的竟然是个年轻人，这就让老头瞬间心思活络了起来。
　　龙虎山天师这是换代了？
　　既然是个毛都还没长齐的天师，那自己还怕什么？
　　老头瞬间心神大定，看向张清霄的目光之中陡然之间杀意横生。
　　“小子，你当真是胆大包天，不仅杀我乖孙，竟然还敢打上门来，莫非震荡老夫是泥捏的不成？”
　　两人隔屋相望，没有了心理负担的老头却是率先开口，怒声相向。
　　“我且问你，为何要杀我孙子？”
　　“今日你要是不能给老人一个合理的解释，那你就永远地留在这里吧？”
　　老头横眉冷对，语气森然，身上霸气侧漏，颇有一副邪修大佬的姿态。
　　这副模样，将身后的风衣男看得一愣一愣地。
　　他一脸疑惑地盯着自家爷爷，总觉得老头子今日翻脸比翻书还快。
　　先前还一副畏手畏脚的模样，现如今又是开口就要人性命的霸道。
　　整一个精分似的！
　　风衣男有些不能理解。
　　但看到自家爷爷在为自己出头，风衣男还是大喜过望，激动地躲在老头身后大声说道：
　　“爷爷，就是这小子，你帮我杀了他！”
　　“他既然毁了我的肉身，那我就要他这副肉身！”
　　风衣男脸上带着怨恨之色，冲着自家老爷子表明自己的诉求。
　　闻言，老头瞬间上下打量了张清霄一眼，而后微微点头，淡淡说道：
　　“可以！”
　　语气平淡，仿佛一切尽在掌握之中。
　　对面，听到老头以及风衣男似乎已经对自己下了死刑，张清霄脸上却是没有半点变化。
　　他只是淡淡扫了一眼躲在后面的风衣男魂魄，而后便将目光移到了老头身上。
　　“你的孙子作恶多端，滥杀无辜，不仅杀人，还炼魂，此等罪孽，当诛！”
　　“贫道既然遇到了，自然不可能留他！”
　　张清霄平淡开口，语气之中夹杂着一抹不容置疑。
　　而听到这话，一身黑袍的老头却是有些嗤之以鼻。
　　“真是笑话！我孙想要做什么，那是我们的家事，什么时候轮到你一个黄口小儿来管？”
　　“小子，你知不知道狗拿耗子，多管闲事，是很容易丢掉自己性命的？”
　　老头阴沉着脸，目光死死地盯着张清霄，言语之间尽显威胁之意。
　　然而。
　　面对老头所言，张清霄心中却波澜不起，面色不改。
　　“在我龙虎山庇佑的地界，一群只会邪门歪道的腌臜之辈，也敢逞凶？”
　　“龙虎山自当见一个，杀一个！”
　　张清霄目光宛若一汪老潭，平静无波。
　　可其说出的话却是霸道至极，杀意横生！
　　而听到张清霄所言，老头却是忍不住怒极反笑：
　　“哈哈哈……好！当真是好得很！”
　　老头目光阴翳地盯着张清霄，冷笑一声，脸上露出了一抹强大的自信。
　　“乳臭未干的小儿，老夫不怕告诉你，若是你龙虎山老天师亲自打上门来，老夫二话不说扭头就走！”
　　“可你！一个大言不惭的毛头小子，既然来了，那就留下给老夫孙子好好赔罪吧！”
　　老头阴恻恻地开口，身上黑气凛然，眼中更是杀机涌动。
　　之所以如此浪费口舌，其只不过是想要探查一番，确定一下是否有龙虎山上一代的老不死跟来了。
　　如今情况已经尽皆掌握，老头自然不可能心慈手软。
　　“鬼奴，给老夫生撕了他！”
　　老头大手一招，手中顿时弥漫出浓浓的黑气，在虚空之中凝成一些诡异的符文。
　　下一秒。
　　破空声悄然而至。
　　嗖！
　　一道浑身散发着恐怖鬼气的阴魂直接冲出房间，飘荡在虚空之中，直接锁定了张清霄。
　　这正是老头刚才炼制的鬼魂。
　　一头鬼王之境的恐怖存在！
　　“嗯？”
　　鬼王的出现，让张清霄眼睑微挑，脸上多了一抹意外之色。
　　他有些没想到，眼前这个其貌不扬的老头，竟然饲养着一头鬼王。
　　虽然只是半步鬼王之境，还差一点才能真正踏入那个境界，不过也不容小觑。
　　“杀了他！”
　　而就在张清霄打量鬼王之时，老头却是直接下令。
　　嗖！
　　瞬间鬼王直接飞向张清霄，速度之快，几乎是瞬息而至。
　　“好胆！”
　　张清霄丝毫不惧，临危不乱。
　　看到鬼王袭来，他目光一凝，手中瞬间雷芒乍现。
　　“天雷天中起，地雷地中行。神雷动五岳，水雷四海腾。今年雷速起，密行五阙号，霹雳借神威。神符所至之处，万邪不敢生。急急如律令！”
　　心中咒诀涌动，张清霄的手掌瞬间雷霆密布。
　　五雷掌！
　　张清霄神情严肃，对着奔袭而来的鬼王一掌拍出。
　　霎时间，五雷绽放，恐怖的雷电之力径直轰向鬼王。
　　刷！
　　然而。
　　面对阴邪克星的五雷掌，鬼王却是步子一顿，而后身形阴邪之气汹涌，将其整个身子完全笼罩。
　　随即鬼王同样一掌拍出，黑气汹涌。
　　轰！
　　两股截然相反的能量碰撞在一起，瞬间产生震耳欲聋的炸响。
　　虚空震荡！
　　恐怖的能量余波掀起阵阵狂风，吹得张清霄以及老头身上的衣袍猎猎作响。
　　一击之下，鬼王来势戛然而止，直接被张清霄一掌击退。
　　而张清霄手上则是出现了一丝丝黑气。
　　那是鬼王的鬼气！


第39章 雷法不够，大狙来凑
　　滋滋滋……
　　张清霄手上缠绕着鬼王的鬼气，这东西竟然有着灼伤效果。
　　此刻正在不断烧灼着张清霄的手掌。
　　“咦？”
　　如此奇特的效果让张清霄忍不住惊疑一声，而后其心中开始默念金光咒诀。
　　刹那间。
　　体内护体金光汹涌而出，朝着手掌之上汇聚，开始消除那诡异的鬼气。
　　这鬼气虽然有些奇特，但根本挡不住张清霄的金光，很快便消失得一干二净。
　　见此一幕，老头不由得冷笑一声，阴恻恻地说道：
　　“还真是初生牛犊不怕虎！黄口小儿，本事倒是不小！”
　　“不过，既然碰到了老夫，那你今日就无法活着走出这里！”
　　说着，老头直接掏出一根浑身漆黑的管状物，放在了自己的嘴边。
　　那竟然是一根笛子！
　　“笃……”
　　随着老头吹响笛子，一道让人毛骨悚然的诡异笛声瞬间朝着四周蔓延开来。
　　飒飒飒……
　　窸窣之声悄然作响。
　　张清霄循声望去，便看到从院子外爬进来了十只体型庞大的蝎子。
　　这些蝎子浑身漆黑一片，宛若战甲镶嵌，个个都是传说中的千年蝎。
　　蝎子个头大得出奇， 一只蝎子就足足有几个成年人大小。
　　这是老头专门饲养的毒蝎。
　　平日里都是以人为食，凶性惊天。
　　老头更是时常给这些蝎子喂食各种恐怖毒物，以此增加其自身毒性。
　　其毒性之强，神仙来了也挡不住！
　　这是老头专门培养的杀人利器！
　　十只巨型蝎子爬进院子之中后，就仿佛是通人性一般，径直将张清霄围在了其中。
　　而随着老头继续吹奏，笛声缭绕。
　　这十只蝎子竟然配合着鬼王，对张清霄展开了猛烈的攻击。
　　这一波，实属物法双攻！
　　若是换做其他人，一边要谨慎应对蝎子那携带剧毒的蝎尾，一边还要小心鬼王无孔不入的攻击。
　　只怕是会手忙脚乱，顾此失彼。
　　可面对眼前的物法联合，张清霄却是临危不乱，内心没有半点起伏。
　　而就在这些蝎子与鬼王联合对张清霄发动攻击之时。
　　在张清霄耳边，系统的提示音突然响起。
　　“叮！发布新任务：请宿主击杀毒蝎！完成任务将获得【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+4】、【黄巾力士+1】、功德+30000！”
　　嗖！
　　随着系统的提示音响起，毒蝎已经悍然发动攻击。
　　数只粗壮的蝎尾直接朝着张清霄刺来，其尾部尾针闪烁着慎人的寒光。
　　若是被其蛰上一下，绝对会当场暴毙而亡。
　　即便是张清霄也不敢大意。
　　知晓蝎子尾针含剧毒，张清霄也没打算与之正面硬刚。
　　他抽身而退，豁然开口，口中顿时念念有词起来：
　　“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。
　　视而不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。
　　万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。”
　　“金光速现，覆护真人！”
　　嗡！
　　随着金光咒诀出口，张清霄的体表之上顿时间金光大盛，直接形成了一个金光屏障。
　　护体金光出现，张清霄原本后撤的身形猛然顿住。
　　他目光微凝，扫了一眼一击而成，却奋起直追的毒蝎。
　　这一次，张清霄没有继续后撤，而是脚步往前一踏，主动迎上了这群毒蝎的攻击。
　　叮叮叮……
　　毒蝎们的攻击角度十分刁钻，蝎尾灵活至极，疯狂刺向张清霄身体各个部位。
　　然而。
　　在护体金光的作用之下，蝎尾却仿佛是蛰在了钢板上一般，发出一道道清脆的声音。
　　毒蝎们的攻击悉数被张清霄的护体金光挡下，根本难以再进分毫。
　　见状，张清霄眼中冷芒乍现。
　　只见其双手之上雷光乍现，将龙虎山的雷法展现得淋漓尽致。
　　砰砰砰……
　　一时间，场中惊雷炸响，震耳欲聋。
　　毒蝎们在爆炸声之中不断被掀飞出去，而后又悍不畏死地冲向张清霄。
　　而一旁的鬼王则是伺机而动，打算寻找最佳时机给张清霄致命一击。
　　战斗十分胶灼。
　　而随着时间流逝，张清霄却是忍不住眉头一皱。
　　现如今自己的雷法还是太弱了！
　　一记五雷掌将一只毒蝎轰飞出去，张清霄心中幽幽一叹，眼眸之中流露出一抹可惜。
　　只见那只被轰飞的毒蝎虽然被五雷掌击中，但是其凭借着那宛若盔甲一般的外壳，竟然硬生生挡住了张清霄的雷法攻击，根本没有伤到其根本。
　　毒蝎被轰飞之后，在地上翻滚了几圈，而后又从地上爬起来，重新加入了战场之中。
　　也正是基于与这些毒蝎的战斗，才让张清霄意识到了自己雷法上的不足。
　　自己如今的雷法虽然有着不小的杀伤力，但是穿透力却不怎么行。
　　一旦遇到像千年毒蝎这种有着厚重外壳作为防御的敌人，雷法的杀伤力就会大打折扣。
　　现如今的雷法威能，根本打不穿这些外壳，自然也没法对其致命一击。
　　长此以往，只会徒增消耗！
　　最让张清霄感到不爽的是，这些毒蝎似乎知道自己很抗揍似的，所以各种攻击完全是不要脸的打法。
　　而一旁还有一头鬼王时不时地骚扰一下，让张清霄防不胜防。
　　这样的战斗方式，让人感觉很憋屈。
　　张清霄眸中冷意滋生，渐渐地打出了火气。
　　“好好好，仗着自己皮糙肉厚是吧？”
　　张清霄怒言相向，眼眸之中陡然迸发出一股杀意。
　　其身形猛然一顿，硬接了毒蝎们的一记尾刺。
　　而后，在一阵清脆之音中，张清霄直接抽身而退。
　　随即只见其纵身一跃，竟然直接跳到了一旁的屋顶上。
　　“嗯？想跑？”
　　看到张清霄的动作之后，指挥全局的老头嘴角顿时浮现出一抹冷笑。
　　“在老夫的眼皮底子下还想逃，简直就是痴人说梦！”
　　老头嘴上吹奏动作不停，笛声杀伐之气浓烈，催促着毒蝎们朝着张清霄所在位置追去。
　　可面对这一幕，张清霄却只是眸光一愣。
　　下一秒。
　　只见其反手一掏，大狙凭空出现。
　　张清霄：跑？
　　我特么只是调整身位而已！


第40章 再吃一粒花生米，嘎嘣脆
　　之所以徒手作战，张清霄也只是想要检验检验自身实力而已。
　　可惜眼前的这群蝎子太过赖皮，仗着那一身如同盔甲般的外壳，就一个劲儿的埋头冲锋。
　　真当自己破不了防是吧？
　　张清霄手握巴雷特，眼眸之中闪过一丝冷意。
　　徒手无法破甲，但是我特么有大狙啊！
　　巴雷特面前，任何碳基生物都得认清现实。
　　“哈哈哈，黄口小儿，老夫看你是黔驴技穷了吧？”
　　然而。
　　看到张清霄掏出狙击枪，手持黑笛的老头却是哈哈大笑起来，脸上布满了嘲讽之意。
　　“怎么？莫非你龙虎山现在也相信科学了？”
　　“不过，你以为凭借你手中的枪械，就能对付我的这些宝贝产生效果吗？”
　　老头冷笑一声，完全没有将手握大狙的张清霄放在眼里。
　　可听到这话的张清霄却只时默不作声地抬起大狙，调整方向，而后瞄准了那些千年毒蝎。
　　张清霄：有没有效果，用了不久知道了！
　　砰！
　　张清霄毫不犹豫地扣下扳机。
　　随着一道震耳欲聋的炸响，巴雷特枪身猛然一震。
　　大口径子弹瞬间飞射而出，直指其中一只毒蝎。
　　噗嗤！
　　子弹入体，完全没有一丝停顿，那层宛若盔甲一般的外壳。
　　如今在大狙面前，跟豆腐似的，完全防不住巴雷特恐怖的穿透力。
　　嘭！
　　伴随着一声沉闷的爆炸声，那只被子弹击中的毒蝎身体猛然一颤，而后脑袋直接碎裂开来。
　　夹杂着各色各样的碎末四溅开来，恶心至极，让人看一眼就忍不住胃里一阵翻腾。
　　一枪毙命！
　　根本没有任何悬念。
　　即便是毒蝎防御极高，可依旧挡不住大狙的恐怖穿透力。
　　而这仅仅只是个开始。
　　砰砰砰……
　　张清霄的动作并没有丝毫停顿，他接连扣动扳机。
　　伴随着一道道炸响不断刺激着耳膜，原本张牙舞爪冲向他所在房屋的毒蝎们一个个脑袋跟个西瓜碎裂似的，碎末散了一地。
　　已经死得不能再死！
　　就这样，在这诡异的画风之中，老头精心培养的十只千年毒蝎就这么“壮烈牺牲”！
　　天地俱寂！
　　原本脸上还带着嘲讽笑容的老头一整个人直接僵在了原地，目光呆滞，张着嘴愣是吐不出半个字来。
　　在其身后，已经化为魂魄的风衣男更仿佛是感同身受一般。
　　看到了那些被一枪爆头的毒蝎，风衣男一下子就联想到了自己之前所受遭遇。
　　每一只毒蝎的死亡，都狠狠地刺激着风衣男，让其魂体一阵晃荡，似乎随时都会解体似的。
　　“爷、爷爷，毒蝎都死了！”
　　好半晌，风衣男才惊恐万分地开口，想要提醒自家爷爷。
　　可听到这话的老头却仿佛是心头被扎了一把刀子似的，那叫一个脸色难看。
　　老头：我特么难道了眼瞎了不成？用得着你真不成器的来提醒我？
　　老头浑身发颤，并不是因为恐惧，而是积压已久的愤怒！
　　“好好好，不愧是龙虎山的新任天师，确实有几分本事！”
　　“老夫倒是有些小瞧你！”
　　老头怒极反笑 ，望向张清霄的目光之中杀意浓烈。
　　他将手中的黑笛直接扔掉，而后对着一旁一脸懵逼的鬼王大吼道：
　　“给我灭了他！”
　　由于刚才张清霄手持大狙击杀毒蝎实在太过突兀，导致一直伺机而动的鬼王一时间忘记了自己的任务。
　　只是呆愣在一旁，眼睁睁地看着毒蝎们被张清霄一枪爆头。
　　如今听到老头的一声暴喝，鬼王吓得浑身一颤，调转身子就冲向了张清霄。
　　而老头则是死死地盯着屋顶上的张清霄，眸子里赫然多了一抹狠辣之色。
　　那个毛头小子手中的枪械威力很强，这个不假！
　　他已经亲眼见识过了。
　　但是，老头认为对方枪械威力巨大，那也只是针对碳基生物而已。
　　鬼魂这种超自然的生命，枪械不见得还有用！
　　正是如此，老头才对自己培养的鬼王有着信心。
　　嗖！
　　破空声响，鬼王飘飞而至，瞬间便拉近了自身与张清霄的距离。
　　“贫道还没找你，你这孽障倒是主动来送死来了！”
　　而看到逼近的鬼王，张清霄丝毫不带犹豫，抬手就是一枪。
　　砰！
　　枪声炸响，火舌喷涌。
　　子弹以迅雷不及掩耳之势，瞬息之间便已经接触到了鬼王本体。
　　呲！
　　原本魂体属于虚幻之物，一般实体攻击很难对其造成影响。
　　可九字真言巴雷特从枪身到子弹都不是凡物，而是经过具有物法双杀的逆天存在。
　　子弹一触及到鬼王的魂体，就像是击中一层薄膜似的，直接在鬼王魂体之上留下了一个大洞。
　　“啊……”
　　魂体瞬间被击穿，鬼王原本冲向张清霄的动作瞬间戛然而止。
　　伴随着一道响彻天地的凄厉惨叫，鬼王来得快，去得也快，直接被这一枪给打得倒飞数十米，差点砸在地上。
　　在其魂体之上，恐怖烧灼感让其冒出阵阵黑烟。
　　正是这诡异的法术伤害，让鬼王痛不欲生，魂体不断震荡。
　　下方，老头脸上原本的自信已经消失不见，转而是浓浓的难以置信。
　　老头：这不科学！
　　张清霄：傻眼了吧，老头！贫道这大狙物法双杀！
　　懂不懂什么叫物法双杀？
　　屋顶上，张清霄扫了一眼老头之后，目光便有集中到了鬼王身上，眼中多了一抹意外。
　　一枪没死？
　　张清霄心中微微惊讶，多少觉得有点可惜。
　　竟然没有一枪解决掉这鬼王，白白浪费了一颗子弹啊！
　　肉疼三秒，张清霄果断换弹！
　　既然10功德一发的天雷子弹效果不佳，那就换个更厉害的。
　　五雷穿鬼弹！
　　这玩意可是100功德一发，对付鬼王应该稳稳当当了。
　　念头微动，100功德直接扣除。
　　而张清霄手中也多了一枚特制的12.7毫米口径子弹。
　　将子弹压入弹夹之中，张清霄调转枪头，再次锁定了鬼王。
　　张清霄：来来来！刚才那颗花生米口味不佳！
　　现在再吃一颗，保准嘎嘣脆，味道好极了！
　　下方，感受到黑黝黝的枪口又对准了自己，鬼王一整个直接吓麻了。
　　鬼王：不是！你特么还来？讲不讲武德啊？


第41章 死有余辜，奖励颇丰
　　尼玛！
　　这到底是什么离谱的大狙啊？
　　老头直接蚌埠住了。
　　眼睛瞪圆，满脸一副见了鬼的表情。
　　这尼玛道士玩科技本来就已经够离谱了！
　　谁能想到，这特么科技也是法器啊！
　　老头表示人很麻。
　　他抬手一招，就准备直接召回自己精心培养的鬼王。
　　那小子手中的东西太过邪乎，鬼王不是对手，老头可不愿意看到花费自己无数心血的鬼王就这么嗝屁掉。
　　可惜，当他意识到问题的严重性之时，已经为时已晚。
　　屋顶上，张清霄手指微动，缓缓扣下了扳机。
　　砰！
　　子弹穿透空气，携带着恐怖的威能直射鬼王而去。
　　速度之快，后者根本来不及做出任何反应，便直接被击中。
　　咔嚓！
　　伴随着一声炸响，五雷穿鬼弹在接触到鬼王魂体的瞬间，其中所蕴含的五雷之力便直接爆炸开来。
　　狂暴的五雷之力瞬间蔓延开来，宛若附骨之疽一般覆盖了鬼王周身。
　　“啊！”
　　这股至刚至阳乃是天下一切阴邪之物的克星，其所产生的强烈烧灼感直接让鬼王不受控制地发出阵阵哀嚎。
　　随着在一阵阵浓烟之中，鬼王的惨叫声不断减弱，直至消失不见。
　　一代鬼王，就此魂飞魄散，灰飞烟灭！
　　“不……”
　　下方，老头瞪大眼睛，目眦欲裂，眼中各种情绪交织。
　　有震撼、愤怒、不甘、懊悔……
　　他怎么也没想到，自家孙子招惹的年轻天师，竟然是这般妖孽。
　　早知如此，一开始他就应该毫不犹豫地放弃这里。
　　看着自己精心培养多年的鬼王就这么死在张清霄枪下，老头心都在滴血。
　　但更多的，则是恐惧！
　　这个年轻人太诡异了，不可力敌。
　　老头心中念头涌动，哪里还有什么再战之意，已经怂了，打算逃离。
　　可就在他生出退意的时候，一声枪响却瞬间将他惊醒。
　　一颗子弹直接穿破虚空，几乎是挨着老头的右脸朝着后方射去。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，一直躲在后方色风衣男魂魄直接魂飞魄散。
　　这一幕直接浇灭了老头心中所有的想法。
　　他心头狂颤，扑通一声猛然跪在了地上，额头冷汗直冒，疯狂求饶：
　　“饶命！天师饶命！”
　　“求天师放我一条生路，老夫做牛做马，都一定……”
　　老头一边磕头，一边乞求张清霄能够饶他一命。
　　但这一切已经为时已晚。
　　老头话还没说完，一声枪响便直接传来。
　　子弹瞬间击中老头眉心，而后直接炸裂开来。
　　屋顶上，看着老头那没有脑袋的尸体轰然倒下，张清霄面无表情，心中没有掀起半点波澜。
　　这老头心狠手辣，不知道残害了多少无辜生命。
　　仅凭当年学校火灾一事，就足以他们爷孙死个百来回了。
　　何况其这些年为了培养毒蝎以及鬼王这种阴邪之物，还不知道又造成了多少杀孽。
　　这种人，断然不可能让其继续存活于世。
　　至于无人村之中，那些给老头拘役的游魂野鬼。
　　除了部分恶鬼身上有着杀孽被张清霄直接解决掉了，其他的他都直接进行了超度，送这些无辜魂魄去往生。
　　而做完这一切之后，张清霄的耳边便传来了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功击杀背后真凶，超度亡灵。获得奖励【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+5】、【神话级五雷正法⁻五雷索】、【天师剑升灵+1】、功德+50000！”
　　“恭喜宿主完成任务：成功击杀毒蝎。获得奖励【道门正气歌版P90冲锋枪碎片+4】、【黄巾力士+1】、功德+30000！”
　　“注：奖励已经发放，请宿主及时领取！”
　　听到统子的声音，张清霄微微一笑，注意力率先落到了那道门正气歌版P90冲锋枪碎片之上。
　　这些碎片已经集齐了10枚，可以合成完成的P90冲锋枪。
　　张清霄念头微动，直接合成！
　　“叮！道门正气歌版P90冲锋枪已经成功合成，是否提取？”
　　“提取！”
　　嗡！
　　伴随着一道光芒闪烁，在张清霄身前，一把造型奇特的冲锋枪开始具现出来。
　　P90冲锋枪的外观设计上，与普通的冲锋枪有着天差地壤的区别。
　　乍一看，这款冲锋枪拿在手里，很难让人认为这竟然是一把冲锋枪！
　　然而就是这样一款造型奇特的冲锋枪，其却装配着可装50发子弹的弹夹，加上其独有的内部构造，可让P90在短短四秒之内，便可清空弹夹。
　　加上其子弹良好的穿透效果，以及符合人机工程的设计，使得P90使用简单轻便，却又威力巨大。
　　而张清霄手中的这款正气歌版P90，其外观上与普通的并没有太大的区别。
　　但是在漆黑的枪身之上，却是刻满道门正气歌。
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”
　　“于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。”
　　“时穷节乃见，一一垂丹青……”
　　道门正气歌，乃是昔日道门大佬文山道人所作，此歌蕴含天地浩然正气，生生不息，克制天下一切邪祟。
　　正气歌版P90枪身之上密布道门正气歌，内蕴强大的正气能量，加上特制的子弹，即便是面对数量庞大的阴邪，也能轻松制敌。
　　“好东西！”
　　看完介绍，张清霄脸上笑容灿烂。
　　无论是之前的金光手枪，还是后来的九字真言巴雷特。
　　这些都枪械虽然威能不错，但是在面对大规模的邪祟之时，还是有些捉襟见肘。
　　可现在有了正气歌版P90 ，那张清霄就拥有了以一敌百的实力。
　　单挑无惧，群殴也不怕！
　　简单地把玩了一番P90，张清霄压住了内心想要找个邪祟聚集之地试试效果的冲动。
　　而后开始查看起其他的奖励来。
　　五雷索！
　　这是五雷正法之中的神通之一。
　　施法者一旦修炼成功，便可以借助五雷之力凝练出五雷锁链，亦或者交织出五雷网。
　　此法具有大规模杀伤效果，很适合群战！
　　【天师剑升灵】：使用之后，可以将天师剑的品质提升一个档次。
　　属于一次性消耗品！


第42章 热心市民就是天师是吧
　　“是否使用【天师剑升灵】？”
　　“使用！”
　　嗡！
　　随着张清霄的念头微动，系统所发放的【天师剑升灵】奖励直接化作一道光芒融入到了天师剑之中。
　　张清霄能够清楚地感知到整个天师剑猛然一颤，而后剑身之上一时间寒芒乍现，锋锐之气尽显。
　　虽然升灵这种奖励属于一次性消耗品，但是效果却是显而易见地。
　　天师剑肉眼可见地发生了质变，无论是质地还是其内所蕴含的灵力都更上一层楼。
　　拿着天师剑轻轻挽了几个剑花，张清霄微微点头，对升级之后的天师很是满意。
　　收起天师剑，张清霄的目光落到了最后一个奖励之上。
　　黄巾力士！
　　这东西来历非凡。
　　此乃传说中的天庭力士。
　　乃是天庭之中的力工，也属于天兵天将之列，不过因为力气极大，所以负责的都是天庭之中的力气活。
　　而在天庭之中，力士根据实力的高低，分成了四个等级。
　　黄巾力士，红巾力士，银巾力士以及金巾力士。
　　在天庭力士等级之中，金巾力士实力最为恐怖。
　　乃是天庭之中的一等神将，乃是可以媲美顶级战将的存在。
　　一尊金巾力士，其力之恐怖，双手便可托天。
　　因此金巾力士也被称为擎天力士！
　　而黄巾力士虽然处在天庭力士等级的末端，但其之力气，也可以搬山填海。
　　放眼整个人间，黄巾力士已经完全够用。
　　看完介绍，张清霄直接将黄巾力士召唤出来，想要看看其力气是不是与介绍一般。
　　咚！
　　随着一道黄光乍现，一尊身材雄壮，面容刚毅木讷的力士便出现在张清霄身前。
　　根本不用张清霄开口，黄巾力士已经知晓其意，直接朝着地面跺了一脚。
　　瞬间，闷响如雷！
　　方圆百米范围之内，地面震颤不断，周围废弃房屋摇摇欲坠，尘埃四起。
　　而在黄巾力士跺脚的地方，地面已经开裂塌陷，无数裂缝朝着四周蔓延开来。
　　仅仅只是这么一个简单的动作，便让张清霄眼皮直跳。
　　好一个猛人！
　　不愧是传说中的天庭力士，这力气，当真是恐怖如斯！
　　根本不用过多表现，张清霄已经认可了黄巾力士的力气。
　　随后张清霄的目光落在了周围的那些毒蝎尸体之上。
　　这东西若是一般人见了，可能唯恐避之不及。
　　但是，张清霄眼中，这些毒蝎尸体可还有着不小的价值。
　　因为他已经系统商城之中看到了类似以蝎子作为药引子的蝎子酒。
　　蝎子这东西有息风止痉、攻毒散结、通络止痛的效果。
　　适用于风湿痹痛、头痛以及诸疮肿毒病症的患者。
　　而眼前的这些蝎子，可是精心培养的，效果更好，药用价值极高。
　　张清霄自然不打算浪费，准备将这些蝎子的尸身全部带回龙虎山泡药酒。
　　不过这些蝎子体型巨大，重逾千斤，别说普通人，就是修道之士，也很难一次性将这些蝎子全部带走。
　　好在张清霄获得了一个黄巾力士，不然他也得犯难。
　　有了这么一个免费干力气活的，不用白不用。
　　张清霄直接让黄巾力士收拾残局，带上所有的蝎子。
　　而黄巾力士看到这些千斤重的蝎子，表情依旧木讷，根本没有一丝变化。
　　只是听到张清霄的吩咐之后，其身形猛然壮大了几分，而后直接将那些蝎子尸身垒在一起
　　黄巾力士大手一抬，便将那超过万斤重量的一堆蝎子举了起来，扛在了肩上，随后像个没事人一样，稳稳地站在一旁，等待张清霄的吩咐。
　　这一幕看得张清霄嘴角一阵抽搐。
　　果然不愧是能够搬山填海的存在，一点也不带开玩笑的！
　　让黄巾力士带着这些蝎子离开，张清霄眯着眼扫了一眼无人村，随后直接掏出手机，报了个警。
　　此地亡灵已经被超度，但是这片土地之下，却埋葬着许多尸身。
　　这其中只怕牵扯到了无数案件，所以需要警方来处理后面的事情。
　　而当附近的警局接到电话，知晓了无人村的真相之后。
　　所有警局人员哪里还坐得住，第一时间就马不停蹄地赶到了无人村。
　　在警方人员赶到无人村之时，原本阴冷凄然的无人村，已经渐渐回暖，不再有曾经的那种让人毛骨悚然之感。
　　张清霄早已经离去，并没有与警方一同处理后面的事情，甚至其报了警连自己的身份姓名都没有透露。
　　不过警方在得知罪魁祸首已经伏法后，也是全都松了一口气。
　　有些案子压了十几二十年，现在终于可以结案。
　　而后警方人员也根据张清霄之前电话之中的提醒，准确地从无人村地下挖出了那些失踪已久的人员尸体。
　　牵扯到如此多的人命以及无数失踪案件，消息是完全掩盖不住的。
　　而警方也没有打算封锁，直接对此特大事件进行了全网通报。
　　并在网上公开了对提供协助的无名人士表示感谢。
　　如此特大案件进行全网通报，想要不引起网友们的注意都难。
　　很快，相关话题迅速冲上热搜，登顶各大平台热搜榜。
　　网友们一时间议论纷纷，对伏诛的凶手致以强烈的谴责。
　　同时，大家又对那位匿名报警的热心人士的身份很是好奇。
　　毕竟能够牵扯如此多的人命，足以说明凶手绝对是穷凶极恶之辈。
　　而匿名之人竟然能够安然无恙地报警，这可不是普通人能够做到的。
　　于是乎，在网友们的好奇心驱使之下，终于有人发现了端倪。
　　“#震惊！热心市民，竟然是他！”
　　很快一个吸引人眼球的话题直接出现在各大平台。
　　而当无数网友闻讯赶来探寻真相之后，一时间全网震动。
　　原来。
　　之前那些作死的探险主播在废弃学校的直播录像早就被不少网友上传到了网上。
　　而在直播之中，更是准确无误地拍摄到了张清霄击毙风衣男的场面，以及后面张清霄追出学校的画面。
　　因此，很快就有人两者联系到了小一起。
　　风衣男是天师灭的！
　　那么，那个所谓的热心市民的身份已经昭然若揭。


第43章 往生路上不回头，鬼修
　　“原来是他，我那迷人的龙虎天师！”
　　“好好好！如果说热心市民是天师的话，那一切就很合理了！”
　　“赛博天师可不是吹的！你们看天师抱着大狙模样，像不像世纪悍匪？”
　　“夸张了夸张了！天师核蔼可亲！”
　　“果然啊，天师都告诉我们要相信科学！”
　　“尼玛就离谱！道门天师手持巴雷特！这画面要多滑稽就有多滑稽！”
　　“天师：时代已经变了，要与时俱进！”
　　“天师他真的，我哭死！这才是我心目中的降妖除魔啊！”
　　“请问龙虎山法器有没有链接，我想买点镇镇邪！”
　　“你小子那是想镇邪吗？你摸你的良心问问……”
　　“天师牛逼……”
　　各大社交平台之上，当官方特大案件的通报与探险主播的直播录像联系在一起之后，无数网友心中对龙虎天师的崇拜再次拔高了一个度。
　　没办法，与时俱进的赛博天师很难让人不爱！
　　而对于网上的轰动，身为当事人的张清霄却是压根儿就不知晓。
　　从无人村离开之后，张清霄再次回到了那座曾经遭受了惨无人道的火灾的废弃学校之中。
　　这里，还有着一群冤魂殷殷期盼着大仇得报。
　　嗖嗖嗖……
　　张清霄刚一出现在学校之中，无数冤魂便瞬间从四面八方飘荡而来，将张清霄围在了其中。
　　他们对张清霄心怀敬畏之心，但是眼眸之中却夹杂着浓浓的期待之色，即便可以开口，内心想法已经完全表现在了脸上。
　　见此一幕，张清霄顿时忍不住幽幽一叹。
　　都是些可怜人！
　　“尔等放心，当年真凶，已经伏诛！”
　　张清霄缓缓开口，声音之中夹杂着一丝悲悯之意。
　　“真的吗？我的大仇已经得报了吗？”
　　随着张清霄的话出口，所有冤魂都是浑身一震，脸上尽皆浮现出了一抹茫然。
　　他们喃喃自语，不知道是在询问张清霄，还是在慰藉自己的内心。
　　良久，一阵阵悲凄的哭声此起彼伏。
　　“呜呜呜，撑了这么多年，大仇终于得报了吗……”
　　“爸，妈！儿子（女儿）好想你们啊！”
　　“呜呜呜……我还那么年轻，我有着未来，我真的不想死啊……”
　　“我还有好多东西没体验过……可我已经没机会了……”
　　“爸妈，来世再报答你们二老的养育之恩……”
　　学校之中，一群冤魂潸然泪下。
　　他们之中大都是一些孩子，本来有着无限美好的未来，却因为凶徒的丧心病狂，无辜丢掉了性命。
　　强撑着这么多年不去地府轮回转世，也只是希望有朝一日能够遇到能人异士慈悲心肠，能为他们报仇雪恨。
　　如今，他们等到了！
　　学校之中的呜咽声持续了数分钟，最终所有冤魂默默对视了一眼，而后全部朝着张清霄跪拜了下来。
　　“多谢天师为我等报仇雪恨！”
　　言真意切，声音直冲云霄，响彻天地。
　　这一刻天朗气清，万里晴空无云。
　　一道璀璨神光从天而降，直接垂落到了张清霄身上。
　　这一刻的张清霄，仿若功德圆满，与仙神无疑！
　　面对众冤魂的跪谢，张清霄微微颔首，坦然接受了这一礼。
　　“诸位，人有人道，鬼有鬼道！”
　　“如愿以偿，是时候离开了！”
　　“往生路上不必回头，前尘已逝，不必贪恋！”
　　张清霄缓缓开口，声音不大，但却准确地落到了所有冤魂的耳朵之中。
　　“我等谢过天师！”
　　众冤魂再次叩首。
　　而张清霄则是提笔画符，口中诵念起了往生咒。
　　一时间，整个废弃学校金光大盛，所有冤魂一脸虔诚，目露感激之色，就这么望着功德加身的张清霄，而后化为无数金色粒子消散于天地之间。
　　张清霄目光平静地望着这一幕，内心却泛起了一丝丝涟漪。
　　所谓修道之士，受众生之香火，自当庇佑众生之安危！
　　这无关职责，而是使命！
　　阴森恐怖的废墟，随着这些冤魂的消散，逐渐变得有了温度。
　　微风和煦，暖阳高照。
　　荒芜之中，逐渐诞生了些许生机。
　　张清霄就这么静静地看着这些冤魂踏上往生之路。
　　直到偌大的学校之中，仅仅只剩下他一人以及一道比较特殊的冤魂。
　　女鬼苏璃！
　　这个鬼魂与一般鬼魂不同，其身上拥有宿慧，乃是鬼道之中难得一遇的鬼才。
　　一般而言，这种鬼魂开智较早，并且不容易受到鬼气反噬，修炼鬼之一道速度极快。
　　不仅如此，往后其若是完全开启宿慧，修炼速度更会翻倍，实力也与一般鬼魂有着质的差别。
　　这样的鬼怪就算是到了地府之中，只要不愿意往生，也会直接被地府当做鬼才吸收，在地府之中任职。
　　不过现在既然遇到了，张清霄自然也不愿意放弃这个招揽的机会。
　　“天师，你将我留到最后，是有什么吩咐吗？”
　　女鬼苏璃看到自己是最后一个超度的，第一时间就想到了什么，直接开口询问道。
　　此言一出，张清霄不由得心生感慨。
　　果然不愧是有宿慧的鬼才，不仅没有像其他鬼怪那般浑浑噩噩，直到自己，依旧还保持清醒。
　　难得啊！
　　“贫道确实有点事想问问你！”
　　张清霄微微点头，也没有拐弯抹角，直接开口说道：
　　“现在贫道可以给你两个选择：第一，你若是想要转世投胎，那贫道便送你下去，正常投胎做人！”
　　“第二，你若是不愿投胎转世，那贫道可以让你跟着贫道回龙虎山修行，成为道门鬼修，以后只要你勤加修炼，未必不能成就一方鬼界大能！”
　　道门饲鬼！
　　只要不是采取歪门邪道，鬼修一脉在道门之中也是允许存在的。
　　眼前的这个苏璃身上拥有宿慧，一旦成为鬼修，往后成就绝对不低。
　　若是能够为龙虎山培养几个帮手，张清霄自然乐得看见。
　　而听到张清霄的话，女鬼苏璃先是神色一怔，转而脸上直接浮现出了一抹激动。
　　“天师，我真的可以吗？”
　　苏璃开口询问。
　　闻言，张清霄微微一笑：“没有什么不可以的！”
　　“承蒙天师厚爱，苏璃愿意跟随天师回龙虎山修行！”


第44章 千年蝎子酒
　　对于如今的苏璃而言，选择继续做鬼，成为鬼修，并没有什么不好的。
　　起码清醒！
　　若是投胎转世，往生路上走一遭，前尘往事不知道又要忘记多少。
　　那时的自己，还是自己吗？
　　浑浑噩噩的重活一世，还不如清清醒醒地过完今生！
　　而对于苏璃的选择，张清霄也没有感到意外。
　　像苏璃这般拥有宿慧的鬼魂，很难做到像普通鬼怪那样，直接转世投胎的。
　　即便是送入地府之中，很大可能也会被地府吸收，成为地府职员。
　　“既然你已经做出了选择，那往后就在龙虎山好生修炼！”
　　张清霄微微点头，准备将之一同带回龙虎山。
　　而这个时候，张清霄的耳边，系统的提示音也悄然作响。
　　“恭喜宿主成功收服宿慧女鬼苏璃，获得奖励功德+50000！”
　　听到系统的声音，张清霄嘴角不由得露出了一抹淡笑。
　　随后其便开始在系统商城之中浏览起其中陈列的各种商品来。
　　既然答应了带着苏璃一同回龙虎山修行，那张清霄自然得给人家准备一个可以容纳她之魂体的容器。
　　苏璃是鬼魂，即便是能够修行，也与人类修士有着极大的不同。
　　她所需要的修炼环境更为苛刻。
　　一番浏览下来，张清霄的目光最终落在了一枚名为玄阴戒的戒指之上。
　　这枚戒指通体呈现黑色，材质温润，似玉非玉，不知何种材料。
　　而戒指之中，内含一片奇异空间，鬼魂之类可以在戒指内容身。
　　同时，戒指的等级还可以使用功德来提升，对鬼魂一类的生灵修炼有着极大的帮助。
　　看完玄阴戒的介绍，张清霄微微沉吟之后，便功德将之兑换了下来。
　　嗡！
　　伴随着一道幽光出现，在张清霄的手指上，一枚黑色戒指凭空浮现。
　　“此物名为玄阴戒，往后你可以栖身其中，在其内进行修行！”
　　张清霄微微抬手，给一旁的苏璃介绍了一番玄阴戒。
　　而后其念头一动，一个散发着幽光的诡异门户凭空浮现了出来。
　　苏璃看了一眼这诡异门户，脸上本能地露出了一抹对未知之物的畏惧之色。
　　不过在看到张清霄微微点头之后，她微微抿嘴，而后迈出步子试探性地踏入了门户之中。
　　嗖！
　　苏璃只感觉身体周围突然传来一股温和吸力，紧接着便是短暂的昏暗袭来。
　　再次睁眼，眼前已经出现了一个奇异空间。
　　身处其中，苏璃明显能够感觉到自己这鬼魂自身似乎很喜欢这里。
　　这让原本有些慌乱的苏璃逐渐镇定下来，而后恭敬开口：
　　“苏璃谢过天师！”
　　此言一出，苏璃的声音竟然直接透过戒指传到了张清霄的耳中。
　　闻言，张清霄微微点头：“你且在其中好生修炼。”
　　“是！”
　　此间事了，张清霄直接离开了废弃学校，回了龙虎山。
　　而黄巾力士则是在张清霄的吩咐之下，为了不对普通民众造成影响，所以趁着夜色扛着那些千年毒蝎直奔龙虎山。
　　黄巾力士，有着担山赶日之能，即便是肩扛万斤之物，也依旧如履平地一般，速度极快。
　　不一会儿的功夫，黄巾力士便扛着千年毒蝎来到了天师府之中。
　　此时的张清霄早已经坐镇天师府，看到黄巾力士回来，前者不由得微微点头。
　　“干得不错！”
　　对于黄巾力士，张清霄还是无比满意的。
　　有了这家伙，往后那些苦力活，便有了人干。
　　让黄巾力士将这些毒蝎尸身放下之后，张清霄直接将其召回。
　　而后这才打开系统商城，准备物尽其用，好好将这些毒蝎尸身利用起来。
　　先前的时候，张清霄已经看到了蝎子酒的功效。
　　而如今这身为药引子的蝎子，可是千年之物，一旦使用，辅以其他灵药，只怕功效更佳。
　　念及此。
　　张清霄根据蝎子酒的配方，在系统商城之中用功德兑换起了各种蝎子酒的辅助材料。
　　诸如人参、红花、川芎、黄芪等等灵材，张清霄每一种都兑换了一堆。
　　别看这些东西名字与普通草药同名，但是在品质至上却是天差地别。
　　这些药材都是系统出品的灵药！
　　而重中之重的酒，也是系统出品的灵酒。
　　将所有材料全部兑换出来之后，张清霄便根据药方比例，开始进行泡酒。
　　因为这些千年毒蝎尸身太过庞大，所以一般的容器根本无法容纳。
　　无奈，张清霄只能从系统之中兑换了十口宛如小山一般的巨缸。
　　一口巨缸一只千年毒蝎，而后便是各种灵药，最后倒入灵气逼人的灵酒。
　　按照系统介绍，如果以正常时间来酝酿，这蝎子酒至少也得泡上一年，方可发挥功效。
　　不过张清霄身具功德，自然不可能傻傻等上一年时间。
　　根据系统提示，每缸酒需要花费1000功德，便可以直接跳过酝酿环节。
　　张清霄毫不犹豫直接花费了10000功德，让10缸酒全部省去了中间环节。
　　“叮！蝎子酒已经浸泡成功，可随时使用！”
　　随着这道声音响起，张清霄打开了其中一个酒缸盖子。
　　刷！
　　霎时间。
　　一股浓郁的酒香扑鼻而来，让人沉醉。
　　光是闻着酒香，就让人感觉浑身经络似乎都通畅了几分。
　　果然，这千年蝎子的功效非同凡响。
　　张清霄用酒提子盛了些许蝎子酒，品尝了一口。
　　瞬间一股奇异的感觉顺着喉咙朝着四肢百骸涌去。
　　热力汹涌，在身体经络之中流淌。
　　“好东西！”
　　张清霄眼眸一睁，眼中有精芒一闪而逝。
　　品尝过后，张清霄发现这蝎子酒不仅可以改善风湿痹痛、头痛、诸疮肿痛的症状，还能通经络，有着淡淡的洗髓效果，从根本上改善饮用者疼痛的毛病。
　　可谓是一口提神醒脑，两口疼痛全消。
　　不仅如此，作为药引子的蝎子乃是千年之物，大大增强了这蝎子酒的功效，饮用甚至还有延年益寿的效果。
　　如此绝佳饮品，张清霄自然不会吝啬。
　　在品尝过后，他便直接传讯山下的灵玄道长。
　　“天师，有何事吩咐？”
　　灵玄道长匆忙赶来，一眼就看到了天师府之中的十口小山般的巨缸，瞬间不由得面露惊色。
　　“这是……”


第45章 黄巾力士引人注目
　　“天师，这些大缸之中，可装有东西？”
　　灵玄道长眼前这些小山一般的大缸，满脸惊讶，好奇询问道。
　　闻言，张清霄微微点头，淡笑着解释道：
　　“贫道让道长过来，就是为了这些东西！”
　　张清霄指着大缸，“之前贫道下山一趟，碰到了几只蝎子，所以顺道就将这些毒蝎带了回来。”
　　“这些大缸之中，所装正是以这些毒蝎为主料的蝎子酒！”
　　此言一出，本就一脸惊讶的灵玄道长更是直接瞪大了眼睛。
　　巨缸蝎子酒？
　　这得装多少啊！
　　看着那一个个跟小山似的大缸，灵玄道长表情颇为怪异。
　　而张清霄则是继续说道：
　　“这蝎子酒功效不错，道长稍后可以抬几口大缸放到龙虎山上去！”
　　“那些前来上香的香客若是有风湿痹痛、头痛、诸疮肿毒之类的毛病，可以让他们来打点蝎子酒饮用！”
　　“哦？这蝎子酒还有这般治病功效？”
　　听到张清霄所言，灵玄道长瞬间来了兴趣。
　　见状，张清霄直接将手中的酒提子递给了他。
　　“哈哈哈，那贫道就先替香客们品尝品尝了！”
　　灵玄道长会意，接过酒提子打了其中一口大缸盖子。
　　瞬间，惊人的酒香让灵玄道长眼睛一瞪。
　　这香气……不得了！
　　灵玄道长眼中精芒一闪而逝，而后迫不及待地从大缸之中打了些许蝎子酒盛到碗中。
　　随着灵玄道长端起酒碗，一股温和的暖流瞬间顺着喉咙涌入身体各处。
　　只此一口，灵玄道长便是心头一震，面露惊色。
　　“这酒……好东西！”
　　灵玄道长盯着酒碗之中呈现着金亮之色蝎子酒，由衷感叹道。
　　说着，灵玄道长下意识地瞥了一眼大缸之中的蝎子。
　　这蝎子竟然如此之大，只怕得有千年了吧？
　　千年蝎子酒竟然赠予香客！
　　不愧是天师，这是真舍得啊！
　　灵玄道长面露感慨之色。
　　而张清霄似乎像是看穿了灵玄道长的内心想法一般，直接开口说道：
　　“山上的道长们若是有需要，可以将里头的那几缸留下自用！”
　　张清霄指了指放在最里头的几个大缸。
　　那几缸蝎子酒所用材料较之前面的几缸，还要更加珍贵一些。
　　张清霄自然不会厚此薄彼，假行慷慨之事。
　　好东西，自然得先留给龙虎山的道长们。
　　听到这话，灵玄道长的目光下意识地就看向了最里头那几缸蝎子酒。
　　活了几十年，灵玄道长自然也门清，瞬间明白了张清霄的用意。
　　于是他赶忙拱手，言道：“那贫道就替山上的诸位道长谢过天师了！”
　　随后，灵玄道长看着那几缸用以赠予上山香客的蝎子酒，却是直接犯了难。
　　这大缸一个个跟个小山似的，其内又装满了酒。
　　只怕一个大缸怎么也得有个万斤！
　　如此重物，要将之搬到香客们可以够得着的地方，可不是一件易事。
　　就算是他们都是修道之士，可这动辄上万斤，谁抬得动啊？
　　灵玄道长面露难色，转而有些尴尬地望向了一旁的张清霄。
　　大缸太重了，他有些无从着手。
　　见状，张清霄微微一笑，看出了灵玄道长的窘迫，而后直接将黄巾力士召唤了出来。
　　魁梧的身形，一丝不苟的面容，厚重之感扑面而来。
　　黄巾力士的出现，让一旁的灵玄道长脸上下意识地露出了一抹凝重之色。
　　身为修道之士，他自然能够察觉到这突然出现在的魁梧之人很不简单。
　　而张清霄则是直接开口，对着黄巾力士说道：
　　“黄巾力士，你暂且跟着灵玄道长，帮忙把这几个大缸搬到合适的地方！”
　　“是！”
　　黄巾力士面不改色，嗡声应道。
　　而想听到黄巾力士这几个字之时，灵玄道长瞬间瞳孔猛缩。
　　黄巾力士？！！
　　竟然是传说中天庭之上的黄巾力士？
　　这……天师果然牛逼！
　　竟然连这种力士都有。
　　灵玄道长瞬间释然黄巾力士身上那股莫名的压迫感，敢情人家是天庭力士，这股压迫感与生俱来。
　　随后在张清霄的命令之下，黄巾力士很轻松地便将几口大缸扛在了肩上。
　　这一幕看得一旁的灵玄道长一阵咋舌，目露惊色。
　　果然不愧是力士！
　　数万斤重物放在身上跟个没事人似的！
　　这份气力，世间无人能出其左右！
　　扛起几口酒缸之后，黄巾力士就老实地站在一旁等待着。
　　见状，灵玄道长朝着张清霄微微拱手，而后带着黄巾力士离开了天师府。
　　龙虎山虽然并不像其他名山那般陡峭，可阶梯台阶也是极多的。
　　这也导致普通人就是空身下山，都得小心翼翼，更别说还身负重物了。
　　眼下虽然不是旅游旺季，但是前来龙虎山上香参拜的游客也不少。
　　一路上，陆陆续续都有游客驻足休息，登山参拜也是个力气活，需要毅力。
　　而当这些驻足休息的游客看到跟在灵玄道长身后，肩扛数口大缸，却跟个没事人一般的黄巾力士一步一步地踏阶而下之时。
　　所有游客全部都呆住了。
　　这……这也太牛逼了一点吧？
　　所有游客呆呆望着黄巾力士，心中各种卧槽惊呼不断。
　　没办法，这视觉冲击效果实在是太让人震撼了。
　　那些大缸一个个跟个小山似的，却被黄巾力士稳稳当当地扛在肩上，下山不仅如履平地，甚至大气都不带喘一下的。
　　这想让人不震惊都困难！
　　龙虎山上竟然有这等奇人！
　　震惊过后，游客们纷纷掏出各种拍照设备，对着黄巾力士就是一阵疯狂拍摄。
　　同时，各种议论声也纷纷而至。
　　“太牛了！这世上竟然有如此大力士！当真是大开眼界啊”
　　“这是谁的部将？速速报上名来！”
　　“这么恐怖！我看那大缸少说也得几千斤了吧？”
　　“格局小了不是，那些大缸，光那个体型，若是其中装满东西，一口大缸恐怕就得上万斤！”
　　“什么？！！那岂不是说这得好几万斤？”
　　“我滴个乖乖！真的假的？”
　　“这未免也太变态了一点吧？”
　　“我的天！几万斤！这人怕是妖孽吧！”
　　“愚公当年要是有他，山早就移完了吧……”


第46章 你怎么不使劲，你倒是抬啊
　　黄巾力士肩扛几口大缸，下山如履平地，脸不红气不喘。
　　如此画面，视觉效果直接拉满！
　　惊呆了一众驻足休息的游客们。
　　有人惊呼感慨，被黄巾力士的恐怖力量给震惊得无以复加。
　　也有人看到这一幕之后，却是发出了质疑声。
　　“这是摆拍吧？没想到就连龙虎山如今也想博人眼球了！”
　　“摆拍也没有什么错，只是这也太夸张了一点，一眼假啊！”
　　“确实！世界顶级大力士的记录，硬拉都只有千斤重量！这些大缸若是真的，那都得好几千斤，这怎么可能啊？”
　　“唉……摆拍也得讲点实际啊，几千斤，那是人类承受的重量吗？一点常识都没有！”
　　“没想到竟然在龙虎山竟然看到了这种一眼假的东西，这有点扫兴啊！”
　　有人夸赞，便有人质疑。
　　没办法，常人的认知之中，这等力量，已经超出了他们所能理解的范畴。
　　而随着质疑声越来越多，甚至一时间还出现了一边倒的趋势。
　　游客之中，更是走出了几个体型健硕，一看就是常年健身的肌肉猛男，径直朝着灵玄道长走来。
　　“道长，你们龙虎山摆拍博眼球，那也得遵从现实啊，这也太假了一点吧？”
　　几个肌肉男一上来就剑指黄巾力士，认为龙虎山这是摆拍作假，想要打假。
　　“这东西应该是道具吧？”
　　有人开口，目光看着黄巾力士扛着的几口大缸。
　　“这位居士说笑了！”
　　原本对于游客们的质疑，灵玄道长并没有在意。
　　身为修道之士，自然不可能计较这点世俗质疑声。
　　只是看到眼前的几个肌肉男拦路之后，灵玄道长以及身后的黄巾力士不得不被迫停了下来。
　　听到肌肉男的质疑，灵玄道长淡笑一声，直接否定了前者的猜测。
　　而看到灵玄道长如此气定神闲，几个想要打假的肌肉男瞬间眉头一皱。
　　他们觉得眼前的这个道长就是在睁眼说瞎话，那大缸体型如此庞大，若不是道具，怎么有人能扛着不动这么长时间？
　　扫了一眼站在后方一动不动的黄金力士，几个肌肉男明显不相信灵玄道长所言。
　　而之前开口质疑的那人此刻更是直接说道：
　　“道长，你这话我怎么觉得有点掩饰的感觉啊！”
　　“不如这样，道长让我也试试，我也想看看这东西到底是不是真的！”
　　说着，这名肌肉男一迈步就想上前试探真假。
　　“居士且慢！”
　　可其刚有所动作，却直接被灵玄道长拦了下来。
　　这一行为落在几名肌肉男眼中，更像是在掩饰摆拍，怕被别人识破的举动。
　　瞬间，几名肌肉男脸上露出一抹意味深长的笑容。
　　他们都是健身博主，之所以站出来，也是想通过打假龙虎山力士，从而吸引流量，给自己增加知名度。
　　如今看到灵玄道长阻拦他们，更让几人坚定了打假的念头。
　　打假龙虎山，这热度杠杠的啊！
　　“道长莫非真的就是为了博眼球吗？”
　　而被灵玄道长阻拦的那人此刻更是直接开口，似笑非笑地望着灵玄道长。
　　此言一出，周围那些不嫌事大的游客们纷纷凑了过来。
　　凑热闹几乎是每个龙国人的天性。
　　游客们之中，不少人已经举着各种拍摄设备，准备对打假过程进行全程记录。
　　他们之中，许多人根本不在意打假的结果如何，在意的只是吃瓜的过程。
　　因此，随着聚集的游客越来越多，人群中开始出现了拱火之人。
　　“道长，既然有人质疑，那你就让他们试试吧！”
　　“对对对！道长，龙虎山真金不怕火炼，怕他做什么！”
　　“就让他们打假，龙虎山绝不可能摆拍！”
　　“说得对！龙虎山不会欺骗游客！”
　　“……”
　　有些人就唯恐天下不乱，故而人群之中时不时地出现一些撺掇之声。
　　看似是在帮衬龙虎山，实则是想让灵玄道长下不来台。
　　可听到这些声音，灵玄道长却根本没有半点慌乱之色。
　　尤其是看到那几个肌肉男意味深长的笑容，灵玄道长更是心如明镜，知道几人打的什么主意。
　　龙虎山之人并不是没有脾气，只不过一般不会和世俗普通人计较。
　　毕竟修道修心，一点俗世之语，还扰乱不了灵玄道长的心境。
　　不过龙虎山威严不容侵犯，即便是俗世之人，也得心怀敬畏之心。
　　因此，当看到了周围凑热闹的游客越来越多之后。
　　灵玄道长也不打算避重就轻，而是直接让身后的黄巾力士，将扛着的酒缸放了下来。
　　之所以之前阻拦肌肉男主动试探，可不是怕其验证真假，而是担心毛手毛脚，不小心损坏了其中的千年蝎子酒。
　　黄巾力士按照灵玄道长吩咐，轻拿轻放，将酒缸放到了地上。
　　而看到黄巾力士这般轻飘飘地放下那些大缸，这让几个肌肉男以及那些质疑的游客们越发坚定自己内心的想法。
　　龙虎山果然是在摆拍博取眼球！
　　“几位居士想要验证这大缸真假，贫道自然不会阻拦，不过还请几位小心一些，别故意破坏大缸！”
　　灵玄道长对着几名肌肉告诫了一声，而后带着黄巾力士让开了道。
　　“哈哈哈，道长方向，我们自然不会破坏道具的！”
　　几名肌肉男满脸笑意，直到此刻，他们依旧坚信这些大缸就是龙虎山准备的道具。
　　于是，说完之后，有人便直接上前，想要将其中一只大缸抱起来。
　　然而。
　　当其双手触摸到大缸的刹那，肌肉男瞬间便被大缸的质地给惊了一下。
　　这触感，似乎有些不对劲！
　　肌肉男心头一震，下意识用力。
　　可放在地上的大缸却是纹丝不动，就仿佛是粘在地上一般。
　　这一刻，肌肉男心中各种念头疯狂交织，渐渐诞生出一个不好的想法。
　　这大缸不是道具，而是真的！
　　“居士可以用力了，只要不损坏大缸就行！”
　　这时候，灵玄道长却是站在一旁笑眯眯地开口，神补刀！
　　灵玄道长：小样儿，龙虎山也敢打假，也太不把龙虎山放在眼里了。
　　而听到灵玄道长的话，一旁的几个健身博主也觉得肌肉男是在装模作样。
　　于是纷纷开口：“不是，哥们你怎么不使劲，你倒是赶紧抬啊！”


第47章 龙虎山大力哥
　　“……”
　　蹲在地上，双手环抱着酒缸一面的肌肉男此刻内心是崩溃的。
　　尤其是听到几个好友的催促，肌肉男更是郁闷得想要吐血。
　　这特么叫个什么事啊！
　　原本想着打个假，博博眼球，可谁知道，这特么竟然踢到了铁板上。
　　看到一旁那个笑眯眯的道长，肌肉男瞬间觉得自己就是个小丑。
　　人家道长分明已经不当回事了，没想到自己竟然还主动伸着脸让人家打！
　　这不纯纯小丑嘛！
　　“赶紧抬啊，你这前戏已经做了这么多，不用继续演了！”
　　一旁，几个健身博主继续催促。
　　直到此刻，他们还以为肌肉男是故意作秀，想要吸引大家的注意。
　　这让几人有些不满，觉得这货儿是想单独出风头。
　　可听到这话的肌肉男却是脸色涨红，怒火中烧。
　　他没使劲？
　　特么地他吃奶的力气都使出来了，看不见他身上的肌肉都充血了，青筋直冒是吧？
　　人家龙虎山的大缸分明就是真家伙！
　　他拿命抬是吧？
　　肌肉男越想越气，几个好友的嘴脸让他很不爽，于是他索性直接撒手。
　　“道长，多有得罪，我力气小，搬不动！”
　　肌肉男向着一旁的灵玄道长告罪一声，而后目光直接看向了自己几个好友。
　　“今天状态不好，没力气，你们几个去试试吧！”
　　肌肉男煞有介事地说道。
　　这反正自己已经出丑了。
　　总得拉几个好哥们一同下水吧？
　　好兄弟不就是拿来背刺的吗？
　　有福同享，有难同当！
　　“害，我就说让你小子最近节制一点，如何，现在虚了吧？”
　　听到肌肉男的话，其他几人还真就信以为真。
　　几人一边挖苦着肌肉男，一边走向地上的大缸。
　　“兄弟啊，不是哥们说你，这就一个道具而已，你都抬不起来，你小子莫不是真的废了吧？”
　　一名健身博主似笑非笑地调侃着肌肉男，话音刚落，其手就搭在了大缸之上。
　　而后猛然使劲！
　　一秒，两秒，三秒……
　　最怕空气突然安静！
　　该名健身博主的面容逐渐扭曲，呲牙咧嘴，手上青筋直冒。
　　但是，地上的大缸却一动不动。
　　这一刻，各种画面在这名健身博主脑海中闪过。
　　他连忙扭头看向自己的好哥们肌肉男，却发现后者此刻正似笑非笑地看着他。
　　健身博主：卧槽！好哥们儿竟然挖坑给老子跳！
　　这一刻，这名健身博主内心是复杂的。
　　而这个时候，周围游客们却是纷纷指指点点起来。
　　“唉，这些人果然都是死肌肉啊，这作秀也不带这么作秀的啊！”
　　“就是就是，我还以为他们真有力气呢，原来就是来博眼球的！”
　　“真晦气！这都是些什么玩意啊！”
　　“一点看头都没有！”
　　“诶你们说，这练一身肌肉有什么用啊？”
　　“哈哈哈，小丑……”
　　游客们的议论声像是一把把尖刀一般，深深地扎进了正在全力想要挪动大缸的健身博主的心脏之中。
　　后者脸色发白，可他分明已经用尽了力气，地上的大缸却根本纹丝不动。
　　这不科学！
　　该健身博主脑子里各种念头涌动，最终他是在受不了周围游客们的议论声，对着肌肉男等几人喊道：
　　“你们还愣着干什么，赶紧过来一起试试！”
　　健身博主已经没辙，只能把希望寄托在所有好哥们身上。
　　他就不信，几人合力都搬不动这大缸。
　　然而。
　　想法很美好，现实却无比残酷。
　　五名健身博主合力，就算是千斤重物，也能轻松抬起。
　　可五人个个脸色通红，牙齿紧咬，地上的大缸依旧不见任何动静。
　　这下子，周围的议论声渐渐弱了几分。
　　所有游客都瞪着眼睛盯着场中的几个大缸。
　　若说之前这几个健身博主是作秀，那么此刻几人个个脸上涨红如猪肝色，满头大汗，就已经说明了问题。
　　地上的大缸不是道具，而是真东西！
　　这下子，所有人看向灵玄道长以及黄巾力士的目光变了。
　　那个龙虎山力士，太恐怖了！
　　“这东西，不会得用千斤顶吧？”
　　突然，围观的游客之中，有人突发奇想地说了一句。
　　这话一出，瞬间人群就骚动起来。
　　很快一人挤出人群，大声说道：
　　“我拿来了千斤顶，让我用这东西试试！”
　　来人手里拿着一个承压3吨的千斤顶，对着一旁老神在在的灵玄道长说道：
　　“道长，我可以用这东西试试吗？”
　　此言一出，周围的游客们都露出了一抹期待之色。
　　几个健身博主的验证，已经证明拿大缸不是道具。
　　如今大家都想知道，这大缸到底有多重。
　　“只要不损坏大缸本身就行！”
　　灵玄道长淡淡开口。
　　闻言，拿着千斤顶的游客们赶忙跑到大缸旁，而后手脚麻利操作起了这可以支撑3吨重物的千斤顶。
　　所有看热闹的游客这一刻都伸着脖子，翘首以盼。
　　可随着千斤顶一番操作之后，整个现场却是瞬间鸦雀无声，落针可闻。
　　纹丝不动！
　　在可承重3吨的千斤顶面前，大缸依旧不见有任何动静，根本撬不起来。
　　“这……这大缸究竟有多重啊？”
　　良久，人群之中这才传来阵阵惊呼声，一浪高过一浪。
　　龙虎山大缸重量成谜，而背负大缸的龙虎山力士，更是成为了无数游客心中神一般的存在。
　　很快，有人便将龙虎山大力士一事传到了网上，瞬间引发了不小的轰动。
　　无数网友闻讯而来，各种评论相继出现，震惊连连。
　　“龙虎山大力哥，竟然如此勇猛？”
　　“原本我不相信古有万夫之勇的猛将，今日一见龙虎山大力哥，我信了啊！”
　　“我的天，那大缸一个恐怕就得有上万斤，大力哥一人扛了好几个，这力气不得……”
　　“不可思议！这尼玛完全超越了常理啊！”
　　“害！在龙虎山上讲常理，哥们你这不是搞笑吗？”
　　“大力哥要是去工地，不知道有多少人得失业！”
　　“什么叫猛男！大力哥这才叫猛男啊！”
　　“恐怖如斯……”
　　网上热闹非凡，而龙虎山上的游客们也因为这事久久不曾离去。
　　而就在这个时候，龙虎山下，却是停了几辆车。


第48章 自取其辱的主播
　　“家人们，今日我们霹雳五兄弟就给大家整个大活！”
　　龙虎山下，几辆轿车稳稳停住，车上走下来几个举着手机的精神小伙。
　　此刻，其中一人举着手机正对着身前的龙虎山，而后满脸傲然之色地说道。
　　霹雳五兄弟，直播界的一大奇葩！
　　平生最喜欢做的事情，就是到处疯狂蹭热度。
　　虽然很不要脸，但他们却借此积累了不少粉丝。
　　而今日，这几个主播准备干一把大的。
　　他们五人打算登龙虎山，找龙虎山天师切磋两招。
　　最近龙虎山赛博天师热度不小，让他们从中嗅到了流量的味道，所以想来蹭蹭热度。
　　至于所谓的切磋，这几个主播可谓是鸡贼得很。
　　他们深知标题噱头的重要性，所以每个人直播间的标题都是“霹雳五兄弟挑战龙虎山天师！”
　　但他们根本不打算跟天师来真的，就硬蹭而已，博取关注。
　　这年头，上门踢馆的主播不少。
　　但是敢明目张胆来挑战龙虎山天师的，也就眼下的这几个主播了。
　　因此，当几人一开启直播，那引人注目的直播标题瞬间便吸引了无数网友的注意。
　　观众们蜂拥而至，如潮水般涌入几人的直播间，让几人的直播间热度迅速攀升，人气暴涨。
　　所有人几乎都是奔着那个直播标题而来。
　　所谓看热闹不嫌事大。
　　得知几个主播要挑战龙虎山天师，直播间的观众们兴奋异常，弹幕礼物疯狂刷屏。
　　“挑战天师？主播你很勇啊，不错不错！我就喜欢看你们这种作死的主播！”
　　“哈哈哈，虽然知道结局会啪啪打脸，但冲着主播这份作死的勇气，我果断关注一个！”
　　“瓜子小板凳已经准备好，主播快点登山，我要看你们如何被天师暴揍！”
　　“勇气可嘉！”
　　“礼物已刷，主播赶紧上山挨揍！”
　　“666……”
　　“主播，你已有取死之道……”
　　直播间人气飙增，各种弹幕铺天盖地。
　　而看到观众们的弹幕，为首的主播直接开口说道：
　　“家人们就说这活牛不牛逼就完事了！”
　　“放眼全网，谁敢像我们霹雳五兄弟一样，挑战龙虎山天师的？”
　　“这么会整活的主播，你们还不点个关注，礼物走一走？”
　　几人一边与直播间的观众互动着，一边开始登山。
　　而直播间的氛围在几人的调动之下，也显得热闹非凡，各种礼物不断。
　　这让几个主播笑容灿烂，知道自己等人这一趟是来对地方。
　　当即几人脚底生风，登山那叫一个快。
　　然而。
　　就当几名主播走到半山腰的时候，前方热闹的人群却让几人不得不放缓了登山的进度。
　　“家人们，前面好像挺热闹啊！”
　　“走，主播带大家看看是怎么一回事！”
　　看到前方热闹的人群，几名主播顿时眼前一亮，顿感有热度。
　　于是赶忙举着手机走上前去。
　　刚一靠近，几人便听见了人群之中惊呼不断，此起彼伏。
　　这让几名主播以及直播间的观众们大感意外，都在疑惑到底发生了什么事。
　　只是很快，几名主播以及直播间的观众们就集体傻眼了。
　　只见前方，在一众游客们聚集之地的中心，一名身材魁梧，面容刚毅的男子背负着数口大缸。
　　男子气定神闲，没有半点吃力的模样。
　　可大缸一个个都跟个小山似的，若是真的，那还不得几千斤？
　　这是人能做到的？
　　这一幕不断刺激着几个主播以及直播间的观众们，一时间，直播间直接沸腾。
　　“啊这……什么玩意？这哪里冒出来的猛人？”
　　“那些大缸看体型得有几千上万斤了吧？他一个人背着？”
　　“卧槽！大力士！这是大力士啊！龙虎山竟然有这种恐怖存在！”
　　“嘶！这还怎么挑战啊？”
　　“我看不用找天师了，光这个猛人说不定一拳就得让主播嗝屁！”
　　“主播主播，要不我们还是跑吧？这挑战不做也罢！”
　　“就是就是，现在赶紧跑还来得及！”
　　“恐怖！我从未见过如此勇猛之人，这是谁的部将？”
　　“完了，挑战还没开始，就直接夭折了！”
　　“就这谁敢挑战？怕不是嫌命长了吧！”
　　“走走走……”
　　直播间网友们纷纷弹幕劝诫，让几个作死主播赶快跑。
　　龙虎山有这种猛人在，谁敢挑战？
　　可看到直播间的弹幕，主播脸上却是露出一抹迟疑之色。
　　“这有点太离谱了吧？我觉得应该是假的！”
　　主播硬着头皮开口，而后像是找到了真相一般，语气变得坚定起来。
　　“对！一定就是这样！这绝对就是龙虎山故意弄出来吸引游客的，绝对是假的！”
　　“人类根本不可能存在这种大力士，那些东西绝对道具，假的！”
　　话到最后，主播自己都信了，信誓旦旦地对直播间的观众们说道。
　　却不知，因为他情绪略显激动，所以声音不免大了几分。
　　这导致他刚才所说的一番话被周围的游客给听得一清二楚。
　　于是乎，人群之中有游客直接怼道：
　　“你说假的就假的？要不你去试试？”
　　“这又是哪里冒出来的不长眼的！”
　　“我们刚才亲眼所见，那大缸千斤顶都顶不起来，你竟然说是假的？”
　　游客的回怼声引起了不少人的注意，纷纷将目光投向了几个主播身上。
　　一时间几个主播只觉得浑身不自在，最终有人忍不住，直接开口说道：
　　“我就不相信，有人能扛起这么多大缸！”
　　“试试就试试！让我来！”
　　主播一脸忿忿不平，根本不相信这世上有这种猛人。
　　“大力士？我曾经还一根手指扳倒两百多斤的大力士呢！”
　　因为游客的回怼，让主播觉得脸上挂不住面子，所以此刻显得有些气急败坏。
　　几人举着手机来到大缸前，其中一人将自己的直播间递给了身旁之人，而后双手直接抱住了大缸。
　　“我还真就不信这世上有这种大力士！”
　　他冷哼一声，而后抱着大缸使出了全身的力气。
　　结果，任由其怎么使劲，地上的大缸却都纹丝不动。
　　顷刻间，主播脸色涨红如猪肝！
　　主播：我尼玛……这大缸不对劲！


第49章 挑战龙虎山
　　“不可能！这根本不可能！”
　　“这大缸绝对有问题！”
　　主播使出了吃奶的力气，双臂紧紧地环抱着地上的大缸，脸色涨得通红。
　　可地上的大缸却根本没有半点动静。
　　这让主播如何能够接受这个事实。
　　他虽然不是真正的大力士，可怎么也能撼动两三百斤不成问题。
　　可面对眼前大缸，主播分明已经用尽了力气，大缸却根本不为所动。
　　这显然很不科学！
　　下意识地，主播松开手之后，便直接叫嚣起来。
　　“这大缸底下是不是隐藏着什么机关？不然为什么会这么沉重？”
　　“他一定是施展了什么魔术，不然正常人根本不可能抬得动这大缸！”
　　“对！一定是这样！你们是不是把这大缸焊在地上了？”
　　“所以故意在这里作秀！”
　　为了给自己一个台阶下，主播直接扯出一堆冠冕堂皇的理由来。
　　他一口咬定，这地上的大纲有问题。
　　然而。
　　他这番话刚一出口，周围的游客们瞬间就指指点点起来。
　　“人不行别怪缸好不好？抬不起来就大方承认，非得这么不要脸？”
　　“睁眼说瞎话的玩意，这不是自取其辱吗？”
　　“就是！丢人现眼啊！”
　　“年轻人，要学会从自身找问题！”
　　“你难道想不到，这会不会是你自身有问题啊？”
　　“丫的，小丑一个！那缸有没有问题，难道我们都是瞎的吗？”
　　“恶心！这年头的主播为了蹭热度，还真是脸都不要了！”
　　“你抬不起来是你的事，但是你不要污蔑纲有问题好不好！”
　　“你很搞笑诶……”
　　围观的游客们可都是亲眼见证了龙虎山大力哥将身上的大缸轻拿轻放，摆在了地上。
　　整个过程根本没有任何掩饰。
　　再者，后面几个肌肉男以及千斤顶的表现已经完全证明。
　　这大缸根本不是龙虎山使了什么障眼法，而是实打实地沉。
　　光一个大缸可能就是数千乃至上万斤。
　　所以普通人无法撼动，实属正常！
　　何来有问题之说？
　　游客们义愤填膺，对着开口污蔑的主播口诛笔伐。
　　那等气势，吓得主播脸色一白，赶忙闭嘴。
　　他这是惹了众怒，可不敢继续泼脏水。
　　而就在这个时候。
　　一旁老神在在，仿佛事不关己的灵玄道长突然幽幽开口：
　　“来来来，你过来把这个酒缸挪挪位置，这东西放在这里不合适！”
　　灵玄道长似乎压根没有在意主播之前的一番诋毁操作。
　　他只是对着站在一旁如同雕像一般的黄巾力士招了招手，而后指着地上那个刚刚主播使出了浑身解数无法撼动分毫的大缸吩咐道。
　　随着灵玄道长的声音出口，原本一动不动的黄巾力士直接迈步而出。
　　而后在主播以及众多围观游客那震撼的目光之中，只见黄巾力士双手一摊，瞬间成合抱之势。
　　下一秒，只见黄巾力士双臂微微一震。
　　地上那原本纹丝不动的大缸直接被黄巾力士给抬了起来，而后按照灵玄道长的指示，将大缸搬到了另外一个位置。
　　整个过程轻松惬意，半点没有吃力感。
　　见此一幕，周围游客瞬间欢呼雀跃。
　　“好！不愧是龙虎山大力哥，猛的一塌糊涂！”
　　至于几个主播，则是眼珠子瞪得滚圆，表情僵硬，瞬间成了小丑。
　　这打脸来得实在太快，以至于几个主播连反应的机会都没有。
　　而在几人的直播间，看到黄巾力士一言不合就将主播撼动不了分毫的大缸搬到了别处。
　　一时间，各种嘲讽弹幕再次飘屏！
　　“哈哈哈，这不就是妥的小丑吗？”
　　“都说了来龙虎山蹭热度也得有点真本事，不然打脸来得太快了！”
　　“不是，他们几个就真的硬蹭是吧？”
　　“这也太逊了吧？”
　　“好丢人啊！还好我压根没关注！”
　　“就这也敢来挑战龙虎山？这怕是嫌自己活够了吧！”
　　“还别说，当个乐子看还挺不错！”
　　“主播真是难为你了，把我们逗得哈哈大笑……”
　　直播间的各种弹幕纷繁而至，看得几个主播脸色一阵变幻。
　　再加上黄巾力士的行为实在太过惊世骇俗。
　　一群主播之中，有人扫了一眼周围依旧对着他们指指点点的游客，瞬间心中萌生了退意。
　　“哥几个，要不我们现在就撤了吧？”
　　有主播硬着头皮开口说道。
　　这黄金力士属实有点吓人！
　　而随着这名主播开口，直播间的观众们也纷纷劝说起来。
　　“总算有人还有点脑子！都这样了，还不赶紧跑？”
　　“就是就是！这可是龙虎山啊，来这里蹭热度，也有有命蹭啊！”
　　“还挑战龙虎山天师！论作死，你们霹雳五兄弟，也真够奇葩的！”
　　“不想死还不赶紧开溜，难不成真要等死不成？”
　　“主播跑路吧，反正脸已经丢了，不在乎这一点了！”
　　“对啊，小命要紧……”
　　直播间涌现出不少劝说几人跑路的弹幕。
　　但是，在看到这些弹幕之后，除了那名怂了的主播，其他人却是一脸的犹豫不决。
　　“就这么走了，我不甘心啊！”
　　霹雳五兄弟之中，老大的直播间此刻人气已经飙升至百万。
　　就这么一会儿，他已经收了将近十万的礼物。
　　这种人气热度，是他们以前根本不敢想的。
　　而且老大很清楚，这个热度还只是个开始，一旦他们发起挑战，直播间的热气绝对会继续攀升。
　　因此，他直接对着其他几人说道：
　　“这都是钱啊！你们甘心就这么离开吗？”
　　此言一出，其他几个主播眸子里也是一阵光芒闪烁。
　　他们都已经尝到了甜头，让他们就这么放弃，根本不可能。
　　因此，几个主播对视了一眼，旋即个个脸色都变得坚定起来。
　　“这位道长，我们要挑战龙虎山！”
　　有人调转直播镜头，将画面聚焦到了灵玄道长身上，而后大声说道。
　　此言一出，周围瞬间鸦雀无声，落针可闻。
　　所有人的目光一下子全都集中到了几名主播身上。
　　而正在指挥着黄金力士干活的灵玄道长也是动作一顿。
　　转而其眼眸微眯，赫然转身望向了几人。
　　“几位居士要挑战龙虎山？”


第50章 你的对手是……
　　“没错！还请道长通报一声，我们要挑战龙虎山！想要与诸位道长切磋切磋！”
　　感觉到所有人的目光全都汇聚到了自己几人身上，几名主播瞬间如同芒刺在背，浑身难受。
　　但几人之中的老大还是硬着头皮对灵玄道长说道。
　　此言一出，原本安静的游客们瞬间爆发出各种惊呼声。
　　“卧槽，我没听错吧？这几个憨货要挑战龙虎山？”
　　“不是，这几人怕不是来搞笑的吧？就凭他们几个弱鸡？”
　　“怎么敢的啊？龙虎山那是谁都能挑战的吗？”
　　“这年头，这些主播为了蹭热度，还真是无所不用其极！”
　　“挑战龙虎山？这龙虎山的道长们不得把他们几个打出翔来！”
　　“可笑至极……”
　　围观的游客没有人会认为这几人有挑战龙虎山的资格。
　　大家都不傻，已经猜到了几人的小心思。
　　而在直播间，原本还在劝说几位主播的观众们则是纷纷停了下来。
　　“好言难劝该死的鬼！”
　　“罢了罢了，懒得浪费口水！”
　　“我们还是老实看热闹吧！”
　　“自己作死，死了也是活该！”
　　“……”
　　灵玄道长转过身子，淡淡地望着几人。
　　那平静无波的目光落在几名主播身上，顿时让几人背后凉意滋生，直蹿脑门。
　　这道长，不对劲！
　　所有主播下意识地后撤了几步，与灵玄道长拉开了距离。
　　“道长，我记得龙虎山是欢迎人来挑战的吧？”
　　似乎是怕灵玄道长拒绝，霹雳五兄弟之中的老大赶忙大声开口。
　　闻言，灵玄道长面表情。
　　他望着开口的老大，而后平淡开口道：
　　“几位居士，确定是要挑战我龙虎山？”
　　声音平淡，但却让几个主播内心寒意滋生。
　　“对！”
　　他们默默对视了一眼，而后齐声回道。
　　已经到了这个地步，这波热度他们必须吃下。
　　“好！贫道这就将此事上报天师！”
　　听到几人的回答，灵玄道长微微点头，而后直接掏出手机拨通了张清霄的电话。
　　“天师，有人要挑战龙虎山……”
　　电话一接通，灵玄道长就将挑战一事说了一遍。
　　天师府，听完灵玄道长的叙述之后，张清霄眉头微皱。
　　这距离上次那几个洋鬼子来挑战龙虎山才过去多久，现在竟然又有人想要挑战龙虎山了？
　　这莫非当真是认为龙虎山是软柿子不成？
　　谁来都能捏几下？
　　“看来，贫道低估了俗世之人的勇气啊！”
　　张清霄平淡开口，也不知道是夸赞还是别的。
　　不过，对于几个主播的挑战，他并没有选择下山。
　　几个俗世之人而已。
　　若是谁来挑战，他都得下山处理。
　　那么他这个龙虎天师还不得累死。
　　于是，张清霄直接说道：“灵玄道长，他们若是要挑战龙虎山，那就让黄巾力士与他们切磋！”
　　“告诉他们，龙虎山切磋，生死勿论，要挑战，那就让他们签下生死状！”
　　“记住，小施惩戒即可，可别把人打死了！”
　　对于这种想借着龙虎山博取眼球，制造热度吸引流量的，自然得好好敲打敲打才行。
　　不然，一旦让这类人尝到了甜头，只怕往后的龙虎山就有的忙了。
　　总得杀一儆百，让天下之人知道龙虎山威严不容冒犯。
　　“贫道知道该怎么做了！”
　　获得指示，灵玄道长微抬眼睑，目光再次落到了几个主播身上。
　　“怎么样了，道长？天师怎么说？”
　　看到灵玄道长面无表情地望向自己等人，几名主播索性也彻底放开，将直播镜头直接对准了前者，开口询问道。
　　闻言，灵玄道长眼眸一眯，而后缓缓开口道：
　　“此事天师已经知晓，不过如今天师事务繁忙，暂时脱不开身！”
　　“几位居士若是真想挑战，龙虎山自然欢迎！”
　　“不过切磋比试，拳脚无眼，很容易造成伤亡！所以天师说了，几位居士若想要挑战龙虎山，得签生死状！”
　　生死状！
　　当这几个字从灵玄道长嘴里说出来之后，几个主播瞬间心神一震。
　　龙虎山这是动真格，真打啊！
　　触及到灵玄道长那宛若寒潭一般的目光，几个主播下意识地脖子一缩，内心莫名一颤。
　　他们根本不会拳脚功夫，切磋最多也就是耍耍王八拳而已。
　　这若是真打，那还不得被龙虎山的道长胖揍一顿？
　　可问题是，挑战是他们主动挑起的，现在已经有些骑虎难下。
　　因为这个时候直播间的观众们已经幸灾乐祸起来，纷纷催促他们。
　　“赶紧签生死状，刚才主播不是很有勇气的吗？怎么，现在怂了啊？”
　　“快点别磨蹭！我还等着哥几个被龙虎山胖揍呢！”
　　“不是吧不是吧，之前那么用，现在害怕了？”
　　“主播可别雷声大，雨点小啊，我可是瓜子板凳都准备好了呢！”
　　“主播，可别让我瞧不起你们啊！”
　　“是个男人就赶紧签！别丢人现眼！”
　　“签签签！快签……”
　　直播间观众们情绪激动。
　　这已经是箭在弦上，不得不发！
　　“老大……”
　　霹雳五兄弟其他几人的目光全都集中到了老大身上。
　　身为主播，他们很清楚自己几人走到这一步已经无路可退了。
　　挑战是他们主动挑起的，一旦他们这个时候退缩，只怕很快便会面临大面积脱粉。
　　“签！”
　　几个主播之中的老大脸色一阵变幻，但看到直播间那不断滚动的弹幕之后，他咬着牙，应了下来。
　　生死状一式三份，很快便交到了第一个要挑战的主播手中。
　　“请居士签字！”
　　负责几个主播签字的是一名红袍道长，第一个挑战的主播看到红袍道长的那一刻，原本紧绷的神经一时间不由得松懈了几分。
　　他下意识以为自己的对手就是眼前的红袍道长。
　　虽然免了一顿胖揍，但若是红袍道长的话，就算是一点皮肉之苦多少还是能够承受的。
　　然而。
　　等该主播签字画押之后，红袍道长却直接走到了一旁，当起了观众。
　　“你的对手是……”
　　“黄巾力士！！！”
　　红袍道长一本正经地开口。
　　闻言，该主播瞬间心神狂震，身体更是抖如筛糠。
　　尼玛！！！
　　对手是他？！！


第51章 一拳吓尿，宛若真神
　　第一个挑战的主播人麻了！
　　眼睛瞪圆，面庞抽搐，脸上的表情跟吃了死蚊子一般要多看就有多难看。
　　他就这么眼睁睁地看着那背负大缸的力士在生死状上按下手印，整个人跟哑巴吃黄连似的。
　　有苦说不出！
　　虽然不知道黄巾力士的来历，可是之前前者搬大缸的行为，该主播可是看得一清二楚。
　　这尼玛就离谱！
　　就这么一个大力哥，谁特么打得过啊？
　　他拿命打吗？
　　主播满脸苦涩，就这么呆呆地望着黄巾力士一步一步走到自己的对面。
　　直播间观众：这下完了！主播你现在就是想跑，恐怕也来不及了！
　　直播间观众们看热闹不嫌事大。
　　而现场的游客们一个个安静无比，静静等待着切磋开始。
　　“吧嗒！”
　　场中，黄巾力士往前迈了一步，毫无花哨的一个简单直拳，照着主播的脑袋轰去。
　　主播：我尼玛……
　　主播整个人都吓麻了。
　　黄巾力士身材魁梧至极，光身高就有两米多，浑身肌肉贲起，妥妥的彪形大汉形象。
　　其拳头跟个沙包似的，虽然看似速度不快，但拳风如炸雷。
　　拳未至，劲风便已经呼啸而来，吹得主播头发翻飞。
　　这特么谁敢接？
　　只怕接下这一拳，自己这条老命就已经不保了！
　　主播看着不断放大的拳头，几乎是本能一般地连滚带爬朝着一旁躲去。
　　直拳去势不减，畅通无阻，直接轰在了主播身后的一块巨石之上。
　　轰隆！
　　只听见一声惊雷炸响，巨石在黄巾力士这一拳之下，直接炸开。
　　石块飞射，粉末翻飞！
　　连滚带爬的主播身子直接僵住，眼神跟见了鬼似的盯着身后炸裂的石块，浑身哆嗦。
　　“咕噜～”
　　主播艰难地咽了咽口水，眸光之中满是悍然之色，双腿发软，提不起力气。
　　可就在这个时候，空气之中却突然传来闷响。
　　嘭！
　　一击未果，黄巾力士没有任何停顿，腰身一扭，第二拳直接轰出。
　　空爆轰鸣，震耳欲聋！
　　这一拳无论是速度还是力量，较之第一拳都是成倍的提升。
　　主播已经吓傻了。
　　这第二拳，他已经感觉到自己的太奶在跟自己招手了！
　　拳风凛冽，肆意横行！
　　这一拳无论是现场的游客，还是直播间的观众，个个都是面露骇然之色。
　　他们同样被黄巾力士的第二拳给吓到了！
　　这一拳下去，恐怕脑袋得跟个西瓜似的，直接爆开吧！
　　死亡的感觉瞬间涌上心头，主播身体狂颤。
　　面对死亡威胁，他根本不带犹豫地，直接跪地磕头，疯狂求饶：
　　“饶命！饶命啊……”
　　“别杀我！我不想死！我不想死啊！”
　　“杀人了！救命！救命啊！谁来救救我……”
　　黄巾力士的第二拳太过恐怖，主播根本避无可避，只能一边磕头求饶，一边失声尖叫。
　　然而。
　　黄巾力士的拳头丝毫没有停顿之意，一往无前，径直朝着主播脑袋轰去。
　　“完了！我这是要死了吗？”
　　看着不断放大的拳头，主播浑身一哆嗦，胯下裤子隐隐已经浸湿。
　　而就在生死攸关之际。
　　猛然间，龙虎山上，却有惊雷炸响！
　　咔嚓！
　　天地一阵轰鸣，雷光浮现，瞬息而至，直接击中了黄巾力士的拳头之上。
　　轰！
　　两者相撞，恐怖的能量波动瞬间肆溢开来。
　　虚空震荡！
　　黄巾力士身子一顿，被这突如其来的雷法阻拦了下来。
　　与此同时，一道隔空传音直接进入了黄巾力士的耳朵之中。
　　“可以停手了！”
　　天师府内，盘膝而坐的张清霄陡然睁开了眸子，长身而起，给黄巾力士下达了命令。
　　随后其直接一步踏出，直接施展龙虎踏云术，瞬间飞身而上，天师府之中消失不见。
　　嗖！
　　破空声响，惊得众人循声望去。
　　只见一道人影由远及近，仿若缩地成寸一般，瞬间便来到了众人身前。
　　因为速度太快，导致在众人的视线之中，那人影身后，竟然连着一长串残影。
　　直至人影来到场中，那些残影这才逐渐消失不见。
　　“这，这是……”
　　如此鬼魅一般的速度，直接惊得在场的一众围观游客个个张大了嘴巴。
　　怎么会有这么恐怖的速度？
　　这怕不是神仙吧？
　　游客们瞪着眼睛，议论纷纷。
　　“我的天！这速度好恐怖啊！”
　　“这是人能达到的速度吗？”
　　“我眼睛一眨，他就凭空出现在这里了！不可思议！”
　　“神仙！这绝对是神仙！”
　　“这是把龙虎山的神仙都惊动了啊！”
　　“这位更是重量级！！”
　　“好好好，真神降临！”
　　张清霄的突然出现，让在场的游客们惊为天人，甚至有些年长的游客已经下意识地想要行跪拜之礼，祈求保佑。
　　同时，直播间那些观众们，此刻更加对那几个挑战龙虎山的主播表示幸灾乐祸起来。
　　“哈哈哈，一个大力哥就已经把他们这几人吓尿了！现在龙虎山真神降临，我看这几个主播怎么收场！”
　　“小丑！妥妥的小丑！也不看看自己几斤几两！”
　　“作死也不是这么作的啊！这可是龙虎山，是你一个普通人能来撒野的地方吗？”
　　“跟大力哥比试还不够，要跟真神打架是吧？”
　　“看那几个主播的脸色我就想笑，早知今日，何必当初啊！”
　　“哈哈哈，不错，这乐子给我看笑了！”
　　“……”
　　场面随着张清霄的出现，变得有些诡异起来。
　　黄巾力士站在原地一动不动，地上的主播则是浑身颤抖，脸色苍白，身上已经冷汗打湿。
　　周围的游客们一仿若如见真神，满脸敬畏。
　　至于剩下的那几个还没挑战的主播，这会儿一个个噤若寒蝉，面露恐惧之色。
　　“福生无量天尊！诸位居士，贫道稽首了！”
　　张清霄身着紫袍，身形笔直如松，缓缓开口道了一句。
　　此言一出，原本如敬神明一般的游客们瞬间激动万分。
　　“天师！”
　　龙虎天师人前显圣，对于许多人而言生平仅见，故而情绪激动异常。
　　而几个扬言要挑战的龙虎山的主播在听到了周围游客们的呐喊声之后，瞬间个个脸色煞白一片。
　　尤其是瘫在地上的主播，此刻更是眼珠子都快瞪出来了。
　　恰逢这时，张清霄眸光一转，直接落到了该主播身上。


第52章 打赢了出名，打输了包吃包住（加更！！）
　　“这位居士，我龙虎山因为接下你的挑战，打碎了这么多石头，地板也踩碎了。”
　　“不知道，这些东西，居士打算怎么赔？”
　　张清霄对着众多游客稽首回应，而后幽幽开口，目光平静地望着地上已经吓傻了的主播。
　　闻言，地上的主播欲哭无泪。
　　“天师，这个……我……”
　　主播张口欲言。
　　可一接触到张清霄的目光，其瞬间又如鲠在喉，想要说的话全部堵在了嗓子里，怎么也说不出来。
　　他能说什么？
　　这特么那些石头以及地板，分明都是一旁的大力哥打碎以及踩碎的。
　　这和他有多大关系啊？
　　主播内心是崩溃的。
　　但他根本不敢把自己内心的想法说出来。
　　因为主播已经看到了眼前这个年轻天师手上有雷弧缠绕。
　　那“滋滋滋”的声音，让主播感觉浑身汗毛都立起来了。
　　主播很担心，若是自己犟嘴的话，眼前的这个年轻天师很可能会当场将手中的掌心雷塞到他嘴里。
　　他虽是精神小伙，可也怕死啊！
　　不怕一万，就怕万一！
　　“赔！我赔！这些石头和地板多少钱？我全部赔偿！”
　　比起赔偿，自己的小命还是要更重要一些。
　　根本不需要权衡利弊，主播瞥了一眼张清霄手中的雷弧，想都没想便直接开口答应赔偿。
　　能用钱财保住自己的小命，这买卖太划算不过了。
　　而看到主播这副姿态，无论是现场吃瓜的游客，还是直播间的观众们却都是一副“你活该”的表情。
　　好好地挑战龙虎山干什么？
　　这不是纯纯自己给自己找事做嘛！
　　然而，听到主播的话之后，张清霄却是微微摇头：
　　“贫道并不需要居士赔钱，不过如今龙虎山后厨倒是还缺一个劈柴的伙计学！”
　　“居士可以留下来劈柴以作赔偿，干满一年便可以离开！”
　　张清霄看着地上的主播，语气显得平淡至极。
　　“当然，这一切仅凭居士自愿，龙虎山以及贫道不会逼居士做任何选择！”
　　话虽如此，但张清霄手中的雷弧却一点也不见消散。
　　地上主播已经快被吓哭了。
　　根本不敢犹豫，点头如捣蒜，直言道：
　　“自愿的！我是自愿的！我愿意留在龙虎山上干活！”
　　主播一脸的慌乱之色，早已经被大力哥的那两拳给吓破了胆。
　　而张清霄的出现，更是击溃了主播内心的最后一道防线。
　　此刻无论张清霄说什么，他都会毫不犹豫地答应。
　　龙虎山大力哥已经够恐怖了。
　　可眼前这个动不动手中就雷弧闪烁的年轻天师，在主播看来，要比大力哥更加恐怖得多。
　　主播此刻的姿态显得狼狈不堪，让直播间的观众们不由得一阵唏嘘。
　　“惨惨惨！怎一个惨字了得！”
　　“这怨谁啊！还不是自己作的！”
　　“可惜了，往后一年，可能都看不到主播咯！”
　　“其实这也挺好的，精神小伙搁龙虎山修身养性呢！”
　　“哈哈哈，主播这是找了包吃包住的好地方啊……”
　　直播间的观众们并没有多少人同情主播如今的惨状。
　　其落得这般下场，完全可以说是咎由自取。
　　也不看看这是什么地方，龙虎山那是谁都能挑战的吗？
　　没两把刷子，只不过是自取其辱罢了。
　　“福生无量天尊！既然居士诚心干活赔偿，那灵玄道长，就由你领着居士去报到上岗吧！”
　　对于主播那一脸复杂的表情，张清霄视若无睹，他直接将其安排给了灵玄道长。
　　“天师放心，这事我熟！”
　　灵玄道长淡淡一笑，一把拎起地上浑身瘫软的主播直接朝着后厨位置走去。
　　霹雳五兄弟“创业未半而中道崩殂”，五人只剩下四个，呆愣地站在一旁，走也不是留也不是。
　　脸上表情似笑非笑，显得无比尴尬。
　　这挑战指定是不能继续了。
　　好兄弟已经给他们做了示范，他们选择及时止损。
　　可天师人前显圣，他们也不敢悄悄开溜，只能硬着头皮跟个木头似的站在那里。
　　像是等候发落的犯人似的。
　　张清霄也没有因为刚才的主播迁怒几人，他只是平静地扫了几人一眼，而后直接开口说道：
　　“龙虎山接受一切挑战，只不过拳脚无眼，刀剑无情！”
　　“挑战龙虎山，得先做好心理准备！”
　　“贫道等人随时接受！”
　　张清霄的声音并不大，但却清晰地传到了现场所有人的耳朵里。
　　周围的游客们一个个面面相觑。
　　这挑战龙虎山，但凡脑子没有坏掉，也根本不敢去触这个霉头啊！
　　那个主播就是活生生地例子。
　　有了这个前车之鉴，挑战龙虎山，也得掂量掂量自己能够承受这个代价。
　　至于剩下的几个没有挑战的主播，在听到张清霄的这番话之后，一个个的脸上更是羞愧难当。
　　他们已经没有任何脸面继续在这里停留，灰溜溜地混杂在人群之中，迅速下了山。
　　因为此事是现场直播，所以很快便有将发生的一切上传到了各大社交平台之上。
　　很快，有关龙虎山接受挑战的话题便迅速登上各大平台的热搜榜。
　　无数网友闻讯而来，争相留下了评论。
　　“龙虎山接受挑战？这谁敢去挑战龙虎山啊？嫌命长了吗？”
　　“哈哈哈，楼上的还不知道吧？有个傻叉主播还真就挑战了！”
　　“想法很美好，现实很残酷！”
　　“我看这恐怕不是接受挑战，是龙虎山上现如今缺少免费的劳动力了吧？”
　　“龙虎山这是招收免费的牛马呢！”
　　“这不是废话嘛！得罪了龙虎山以及天师，还想着安然无恙离开？”
　　“挑战龙虎山，打赢了你出名，打不赢，你就包吃包住上山打工！”
　　“哈哈哈，这上一个挑战龙虎山的现在还走龙虎山劈柴呢！”
　　“龙虎山：宝宝们快来挑战，正缺牛马干活呢！”
　　“6666……”
　　关于龙虎山接受挑战的消息在网络上引起了不小的轰动。
　　网友们虽然对这个消息感到很好奇，但是大家都不是傻子。
　　这前车之鉴都已经摆在那里了，有人身先士卒。
　　打赢当场出名，打输原地进厂！
　　……………………
　　目前的剧情只是前期过渡，很多读者老爷想看火力刷僵尸，放心，后面都有的。
　　光剑、加特林、五雷机甲、电子木鱼、道长打团、超远距离狙杀、天师战舰……
　　十年老作者的脑洞。
　　只有你想不到，没有我写不出！！！
　　不爽我把我痔疮抠出来自己吃了！
　　最后，最重要的一点！！
　　让我看看是谁说加更送礼物的？？？？
　　不必刷钱，就看一下小广告养作者，免费的为爱发电点一点！！
　　卑微的作者菌巅峰手速日码4万4，请各位义父务必给我一个当大大卷的机会！！


第53章 蝎子酒走进科学
　　处理了主播挑战一事之后，张清霄直接返回了天师府，再次进入了闭关之中。
　　很快，几天的时间转瞬即逝。
　　这最近几天，龙虎山因为主播挑战一事，吸引了不少网友的关注。
　　但这个信息爆炸的时代，网络往往都是三分钟热度。
　　几天时间，有关龙虎山的话题似乎渐渐淡出了网友们的视野。
　　可就在这个时候，因为一物，龙虎山竟然再次席卷了更大热搜榜。
　　灵玄道长按照张清霄的吩咐，将泡制的蝎子酒放到了龙虎山上几个游客较多的景区。
　　并将蝎子酒对外免费。
　　只要游客有相关方面的病患需要，便可以免费获取龙虎山的蝎子酒。
　　起初的时候，大家都对这免费的蝎子酒没什么感觉。
　　毕竟对许多人而言，免费的东西都不过是一些小玩意，不新奇。
　　然而。
　　当部分游客抱着试一试的想法，饮用了一些蝎子酒之后。
　　很快，人们便被蝎子酒的奇效给惊到了。
　　“神药！这是神药！龙虎山蝎子酒竟然将我几十年的风湿病给治好了！”
　　有人在网上发帖，大肆推崇起龙虎山的蝎子酒来。
　　而随着帖子出现，许多喝了蝎子酒也得到改善的网友纷纷附和。
　　“楼主说的是真的！我也没想到龙虎山的蝎子酒竟然有这种奇效，我原本就有偏头痛的老毛病，喝了几天蝎子酒之后，竟然一点都不痛了！”
　　“是啊，真的太神奇了！龙虎山的蝎子酒效果实在太棒了，喝了之后浑身舒坦！”
　　“感谢龙虎山蝎子酒，让我远离病痛折磨！”
　　“这蝎子酒的效果太离谱了，我完全没想到！”
　　“不行，我还要再去龙虎山求一点蝎子酒……”
　　因为蝎子酒完全免费，所以领到蝎子酒的游客并不少。
　　因此，当网上出现相关话题之后，很快引起无数人都回应。
　　而随着这些人评论转发，蝎子酒的热度开始不断攀升，很快便直接登上了热搜。
　　龙虎山蝎子酒就这么火了！
　　什么“一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳”的离谱话题相继出现。
　　网友们纷纷被吸引，驻足围观，各种评论纷繁而至。
　　“不会吧不会吧，阿三有神油，龙虎山现在竟然也有神药了？”
　　“蝎子酒，这玩意真的能喝吗？”
　　“蝎子不是有剧毒吗？这东西泡酒，不会把人毒死吗？”
　　“那啥，我有个朋友让我问问，这东西能不能治疗那方面？”
　　“哪方面你倒是说清楚点啊！”
　　“我问一下，我弟弟整天无精打采的，能喝这蝎子酒吗？”
　　“你这弟弟怕是已经废了吧？”
　　“这蝎子酒若真如传闻那般有奇效，说什么也得去龙虎山求一点啊！”
　　“对对对！趁着龙虎山现在免费送，高低也得去一趟！”
　　“我就担心有毒……”
　　“怕啥啊！这个网友已经试过了，药效杠杠的！”
　　“真的假的！真有那么好吗？”
　　“我已经帮你们试过了，精神了一晚上……”
　　网上议论纷纷。
　　随着热度居高不下，导致前往龙虎山的游客几乎是成倍增长。
　　这也导致越来越多的人对龙虎山的蝎子酒感到无比好奇。
　　有人甚至为了一睹龙虎山上那些大缸之中的内部情况，偷摸着使用了无人机悄悄进行了拍摄。
　　而当一张张大缸装着巨大蝎子的照片出现在网上之后，一时间直接轰动了全网。
　　大部分网友都对大缸之中装着的巨型蝎子感到无比震惊。
　　然而。
　　少部分别有用心之人在看到这些照片之后，却是发出了质疑。
　　“龙虎山居然用这么大的蝎子泡酒？这酒得有多毒？竟然还送给游客，难道就不怕喝死人吗？”
　　这样的言论一出现在网上，很快便弄得人心惶惶。
　　毕竟大缸之中的巨型蝎子实在是太大了，完全超出了普通人的认知。
　　看起来确实吓人。
　　用这种东西来泡酒，在普通人眼里的确有着很大的中毒风险。
　　一时间，全网热议，网友们对蝎子酒的褒贬不一。
　　有人大肆吹捧，也有人绝对毒酒害人！
　　颇有一种要将龙虎山推到风口浪尖之上的趋势。
　　可就在网友们因为龙虎山蝎子酒吵得不可开交之时。
　　网上的照片却在某个地方引起了轩然大波。
　　“这……这竟然是千年蝎子？”
　　国药馆之中，数名国药大师在看到了网上有关龙虎山大缸之中巨型蝎子的照片之后，一个个全都惊为天人。
　　那蝎子酒哪里是什么毒药，这简直就是神药！
　　那巨型蝎子分明就是传说中的千年毒蝎，光是看个头就绝对活了不止千年。
　　千年毒蝎，这可浑身都宝！
　　用来泡酒，与神药没什么区别。
　　于是国药馆的国药大师们很快直接发出联合声明，向广大网友证明龙虎山的蝎子酒不是毒药。
　　同时，国药大师们还借着这个机会，给网友们科普了蝎子可入药的相关知识。
　　并告诉大家，几十年份蝎子已经不可多得，百年的更是难得一见，至于千年，连他们这些国药大师也都是第一次见到。
　　龙虎山用千年蝎子泡酒，并免费赠送游客，这实乃大手笔！
　　国药大师们纷纷夸赞龙虎山实在！慷慨！
　　甚至大方的离谱了！
　　这样的举动自然导致了越来越多的网友对蝎子就更加推崇。
　　同样的，质疑声依旧存在，并且更加激烈。
　　如此热度，很快便引起了官方的重视。
　　为了验证这件事的真实性，以及蝎酒是否含有毒性和蝎子酒是否拥有奇效。
　　官方媒体的记者很快便联合国药馆的专家，打算一同前往龙虎山一探究竟。
　　“观众们朋友们大家好，我是走近科学栏目的记者。
　　今天我们将跟随国药馆的专家，一同前往龙虎山，探索龙虎山的蝎酒之秘，也看看这蝎子酒是不是像传闻那般具有神奇功效！”
　　随着现场直播开启，人美声甜的记者出现在在直播画面之中。
　　而直播间也开始涌入大量网友，热度高得吓人。
　　蝎子酒是否真的具有奇效，这是许多人都比较关心问题。
　　一伙人很快便抵达龙虎山，直接拜访灵玄道长说明了来意。


第54章 专家敢掰蝎子腿，龙虎山就敢把你们的腿掰下来
　　“诸位稍等片刻，这蝎子酒乃是天师特制，所以贫道需要询问一下天师的意思！”
　　知晓了记者等人的来意之后，灵玄道长直接拨通了张清霄的电话，将这里的事情告知了后者。
　　“并不是什么稀奇之物，他们若是要研究，自然可以研究。”
　　“只要不破坏就行！”
　　了解完情况之后，张清霄倒也没拒绝这些人，同意他们可以研究蝎酒。
　　“天师已经同意诸位居士可以研究，不过天师提醒，切莫要破坏酒缸！”
　　灵玄道长转达了张清霄的意思。
　　听到这话，跟随记者而来的几个国药馆的大师赶忙欣喜点头道：
　　“这是自然！我等就是看看，一定不会破坏这蝎子酒的！”
　　随即，灵玄道长让人搬来了数个梯子。
　　几个国药馆的专家见状迫不及待地顺着梯子爬了上去，连带着负责摄像的摄影师也跟着爬上了梯子。
　　“天师所制的蝎子酒，用料极其复杂，以这些大蝎子为主料，并辅以许多大补之物，药效颇好！”
　　灵玄道长也登上了梯子，用一个硕大的酒提子从大缸之中舀出一只硕大的蝎钳，对着几个国药专家介绍道。
　　光一只蝎钳就比一个十岁孩子还要大，由此可见千年毒蝎的整个身体有多么庞大。
　　几个国药馆的专家一看到这千年毒蝎的本体，一个个人都傻了。
　　好家伙！
　　他们来之前看到过视频和照片，知道这蝎子个头大。
　　但看到实物之后才知道什么叫图片仅供参考，详情以实物为标准！
　　这大蝎子，比他们想象的还要大太多！！
　　他们此刻恨不得想把这大钳子掰下来带回去研究，
　　但这些专家也知轻重，若是其他地方，其他人有这么大蝎子。
　　那啥都别说了，500块外加一面小锦旗直接换走。
　　但……
　　这是龙虎山啊……
　　人家紫袍天师都发过话了，看可以，不许搞事。
　　想上手掰蝎子腿？
　　你上手一个试试？
　　你把蝎子钳掰下来，下一秒天师能把你的腿也掰下来！
　　所以他们也只敢看着蝎钳啧啧称奇，不敢有丝毫逾越。
　　“果然不愧是千年毒蝎，这体型，真是我等生平仅见！”
　　“龙虎山天师当真是个奇人，这种蝎子是怎么找到的啊！！！”
　　几人盯着大缸之中的毒蝎看个不停，眼中光芒不断闪烁，赞叹不已。
　　直呼今天是偃月刀拉屁股，开大眼了！！
　　而在直播间，网友们在看到那巨大的千年蝎子之后，一个个同样瞪大了眼睛，各种弹幕疯狂飘屏。
　　“我的天，之前的照片我就已经觉得那蝎子够大了，现在这么一对比，似乎更大了！”
　　“嘶！这世上竟然有如此庞大的蝎子，这简直跟史前动物似的，仿佛一下子回到了几千万年前！”
　　“这蝎子这么大的个头，绝对活了千年以上了，这一点无法作假！”
　　“百年蝎子难得一见，没想到天师竟然用千年蝎子泡酒！”
　　“不得不说，龙虎山真的很豪横啊！”
　　“光这一个大蝎子，就已经有价无市了啊”
　　“幸好我已经喝到蝎子酒了，哈哈哈……”
　　直播间氛围热闹异常，而在现场。
　　听到灵玄道长提及除了千年蝎子之外，这蝎子酒还用了其他了不得的辅料之后。
　　这些国药馆的专家一个个动作一僵，呼吸都变得急促起来。
　　“大补之物，那是……”
　　有人开口，眼中浮现出火热的光芒。
　　而灵玄道长则是拿着酒提子在大缸之中轻轻搅动，随后直接舀出数种千年药材。
　　其中最为显眼的便是那一根状若人形，根须冗杂且细长的千年人参。
　　这根千年人参通体呈现棕褐色，成年男子手臂大小，其芦头之上，芦碗痕迹密密麻麻数不清楚，下方根须细长如发丝一般交织在一起。
　　这千年人参刚一被灵玄道长从蝎子酒之中舀出来，霎时间一股清香混杂着酒香便弥漫开来。
　　“这……这是千年人参？”
　　“啊？啊？？？？”
　　“不是？多少年？千年？操！”
　　有人忍不住惊呼出声，脸上满是震撼之色。
　　那人参无论是体型还是根须，都远超百年老参，再加上其根茎顶端芦头上密密麻麻的芦碗痕迹，足以证明其年已达千年之久。
　　宝贝！
　　这是真正价值千金的宝贝！
　　几个国药馆的专家目光灼灼地盯着那千年人参，哈喇子都快流出来了。
　　太离谱了！
　　龙虎山真的太离谱了！
　　那可是千年人参啊！
　　百年老参都被炒到了天价，这千年人参更是有价无市。
　　而除了千年人参之外，阿胶，何首乌，灵芝孢子等等同样千年年份的药材同样被灵玄道长一一打捞上来，让几个国药馆的专家一次性看个够。
　　这下子，几个国药馆的专家彻底蚌埠住了。
　　好好好！
　　这一波，属于是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　壕无人性啊！
　　这些东西在你们龙虎山真就不值钱是吧？
　　天师用这些价值连城的东西来泡酒也就罢了，竟然还免费赠送给游客。
　　疯辣？！！
　　这换做别人，别说送人了，只怕自己都不舍得喝！
　　看着那一株株千年药材被打捞上来，而后又被灵玄道长扔回了酒缸里头。
　　几个国药馆的老家伙那肉疼得心里都在滴血。
　　这些千年药材即便是他们这些见多识广的老家伙，那都是生平仅见。
　　没想到，竟然有人竟然全部拿来泡酒，而且还免费送人！
　　这送谁都是送，来都来了，几个国药馆的专家也不打算空着手回去。
　　这蝎子酒太金贵了，他们也想尝尝味道。
　　而看到几个国药馆的专家眼巴巴地望着大缸之中的那些千年药材，直播间有人忍不住问出了内心的好奇。
　　“不懂就问，兄弟们，咱就是说，这些千年药材很珍贵吗？”
　　看到这条弹幕，有网友便直接回答道。
　　他这句话一问，立马就被怼了。
　　“？？？？？？”
　　“哥们儿，哪个山区把你培养出来了？你是真没概念是吧？”
　　“好好好，千年的东西珍贵不珍贵，这话你能问出来，我已经看出你的智商了。”
　　“一千年前，大概是宋朝吧，就这么说吧，宋朝的时候，就你家平时吃饭那个碗，你拉屎那马桶留到现在完好无损那都是宝贝！更别说千年的活物了！！
　　你就算是个废物，活一千年到现在，你也是国宝，懂不懂？”
　　“其他的我不知道，光那人参，我记得咱们国家大会堂之中就存放着一根参王，而那参王也才200年而已！”
　　“200年的就已经是凤毛麟角了！”
　　“你觉得千年人参珍贵吗？”
　　“千年人参，其价值已经无法用金钱来进行衡量。”
　　“这么跟你说吧，你要是快寄了，看到黑白无常走到你面前了，只要你这时候能喝一口千年人参酒，都能让黑白无常在你家等你一个月，再吊一个月的命！”
　　“要是能咬一口千年人参，你直接可以从床上蹦起来给黑白无常两个大嘴巴子！让它们俩滚犊子，十年后再来！黑白无常在你床头干瞪眼都勾不走你魂！！”
　　“6666！”
　　经过国药馆专家的鉴定，龙虎山蝎子酒不仅药效惊人，不仅可以治疗多种疾病，甚至还有延年益寿的效果。
　　可以说是价值连城！
　　而当这些消息在网上传开之后，很快龙虎山上便直接排起了长龙。
　　龙虎山上的游客数量空前绝后，大家都在排队领取免费的蝎子酒。
　　实属旅游盛况，让其他旅游胜地艳羡不已。
　　而因为千年蝎子酒，网友们也是纷纷成为了龙虎山的拥趸。
　　网友：道门能够拿出千年蝎子酒免费赠送世人，就这一点，谁还信那只渡有元人的佛门啊！


第55章 道天瞳（给义父的礼物加更！）
　　龙虎山上人声鼎沸。
　　随着千年蝎子酒的功效以及价值被证实，导致无数游客蜂拥而来。
　　那排起的队伍宛若长龙从山上已经绵延到了山脚。
　　有些游客甚至为了得到一点蝎子酒，从白天排到黑夜，乐此不疲。
　　大家并没有因为长时间的等候而心生任何不满。
　　相反，每一个获得蝎子酒的游客都对龙虎山感恩戴德。
　　而在龙虎山一高处，张清霄身形笔直如松，望着下方长长的队伍，耳边却突然响起了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，免费发放千年蝎子酒，增加道门声望，获得奖励【神话级五雷正法⁻雷域】、【天师剑升灵+1】、【道天瞳】、功德+10万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　听到系统的声音，张清霄脸上不由得多了一抹淡淡的笑容。
　　旋即，其直接查看起了此番奖励的介绍。
　　雷域：此法乃是利用五雷正法，以自身为中心，形成一个雷电领域的法术。
　　在雷域之中，施法者即为主宰。
　　任何邪祟一旦进入雷域之中，实力不仅会大打折扣，甚至还会受到雷电力量无差别攻击，造成麻痹效果。
　　如果是一些实力弱小的邪祟，甚至会直接被雷域之中的雷电力量给直接消灭掉。
　　甚至，若是施法者将雷域修炼至高深之处，只需要雷域一开，便可以快速清场。
　　【道天瞳】：此法乃是专门作用于眼睛的法门。修炼此法之后，使用者的视力可以得到大幅度提升。
　　该法门与道门开法眼之类有些不太一样。
　　一般而言，道门法眼适用于看破一些障眼法以及魂体之类的生灵。
　　而道天瞳乃是神通，修炼之后，一切事物在眼前都是纤毫毕现。
　　“好东西！”
　　看完道天瞳的介绍，张清霄不由得暗赞一声。
　　有了这个神通，往后使用大狙，他甚至都可以不使用倍镜，直接提枪就上。
　　这道天瞳妥妥地就是为了爆头准备的！
　　“统子，吸收【道天瞳】！”
　　张清霄心中念头微动，开始领取奖励。
　　瞬间，有关【道天瞳】的各种感悟一股脑地融入到了张清霄的脑海中。
　　几个呼吸的功夫，张清霄就已经将【道天瞳】修炼至炉火纯青的地步。
　　刷！
　　伴随着两道淡淡金光覆盖住张清霄的双眼。
　　一片视野领域直接扫描了张清霄周围的一大片区域。
　　霎时间。
　　周围被领域覆盖的所有事物在张清霄的目光之中纤毫毕现。
　　原本因为踏入修行一道，张清霄的视力已经大大得到提升，若是集中注意力，可以轻而易举地捕捉到苍蝇振翅。
　　可是这一刻，别说是苍蝇振翅了，就是那苍蝇身上的脉络，张清霄也能看得一清二楚。
　　一旁有飞鸟掠过，张清霄同样也能清晰地看到飞鸟身上那些绒毛在空气阻力作用下，微微颤动。
　　道天瞳之威，恐怖如斯！
　　嗡！
　　耳边传来一道轻微的嗡鸣声，打断了正在检验道天瞳效果的张清霄。
　　只见在张清霄身前出现了一个透明面板。
　　面板之上，正是有关道天瞳的信息。
　　而其中最引人注目的，则是道天瞳的进化路线！
　　“咦？”
　　看到道天瞳竟然还有进化路线，饶是张清霄也忍不住惊疑一声。
　　这种神通竟然还可以进化！
　　【道天瞳】——【火眼金睛】——【破妄金瞳】……
　　当升级到高阶的破妄金瞳之时，只需一双眼睛，便可以上探天庭之景，下查九幽之秘。
　　世间虚妄，无所遁形！
　　一个字，牛逼！
　　张清霄面露感慨之色，越发期待起道天瞳升阶之后的表现。
　　有了这玩意儿，以后甩大狙更准了啊！
　　真-八百里开外，一枪爆头！！
　　……
　　龙虎山蝎子酒火遍了全网，许多人为了获得一点蝎子酒，不远万里赶来龙虎山。
　　山上游客络绎不绝，人满为患。
　　然而。
　　就在龙虎山一片热闹之景时，山下却来了一伙身着制服的警察。
　　“灵玄道长，我等是乐平警局的，今日前来，是希望龙虎山能够出手相助！”
　　几个警察直接找到了灵玄道长，并将来意事无巨细地告诉了后者。
　　“我市如今出现了多人连续失踪案件，犯罪分子手段高明，完全逃过了所有现代侦查手段！”
　　“因此，我等怀疑，犯罪之人很可能不是普通人，所以前来寻求天师帮助！”
　　乐平就在龙虎山所在市的隔壁。
　　此番发生连续失踪案件，已经让乐平警方焦头烂额。
　　他们几乎出动了全市警力，可依旧没有任何头绪。
　　犯罪之人的犯罪手段太过离奇，完全脱离了普通人的认知范畴。
　　即便是乐平警方全市布防，依旧没能找到犯罪之人的半点攻击。
　　可失踪案件根本拖不得，每浪费一点时间，那些失踪之人就多加一分生命危险。
　　所以乐平警方经过讨论之后，一致认为犯罪之人很可能不在普通人的范畴。
　　所以这才马不停蹄地赶到龙虎山，希望能够得到龙虎山的帮助。
　　“诸位稍等片刻，贫道这就将此事告知天师！”
　　而听完几名警察的叙述，灵玄道长也深知此事耽搁不得，所以第一时间上山，赶往天师府。
　　天师府之中，张清霄正在熟悉雷域以及道天瞳的各种使用手段。
　　当看到灵玄道长疾驰而来，后者脸上不由得露出了一抹疑惑。
　　“天师！”
　　灵玄道长由远及近，神色之中带着些许严肃。
　　“灵玄道长这般行色匆匆，可是有要事？”
　　张清霄收功而立，好奇地望着灵玄道长。
　　“确实是有要事！”
　　灵玄道长微微点头，而后神色凝重地说道：
　　“具体情况是这样的，山下……”
　　灵玄道长将警方所说的事情全盘托出，一五一十地告诉了张清霄。
　　最后告知张清霄对方的来意。
　　“连续失踪案？”
　　听完灵玄道长的介绍，张清霄眉头微蹙。
　　而后其微微沉吟，随即轻轻点头，言道：
　　“此事若根据警方所言，确实有些蹊跷。”
　　“寻常之人做事，即便再小心谨慎，某些痕迹，是根本无法抹除的，除非……”
　　话到这里，张清霄突然一顿，而后幽幽开口：
　　“也罢！既然求到了贫道头上，那贫道就去看看吧！”
　　说着，张清霄一步踏出，与灵玄道长一同朝着山下走去。


第56章 天莽道长，知不知道什么叫狠人？
　　“天师！”
　　张清霄与灵玄道长刚出现在三清殿旁偏殿之中，原本坐立不安的几个警察立马起身，脸上露出了些许激动。
　　张清霄点头示意，而后直截了当地说道：
　　“还请几位将案件详说一番！”
　　若只是普通失踪案件，即便是已经连发多起，找不到犯罪嫌疑人，警方也绝不会这么快就找上龙虎山帮忙。
　　除非，警方从案件之中发现了一些不同寻常的东西。
　　基于这一点，张清霄这才开口让几人把案件再详细叙述一遍。
　　而听到张清霄的话，几人也没有丝毫隐瞒，直接将失踪人员的身份信息进行说明。
　　果不其然。
　　警方之所以断定犯罪之人不是普通人，不仅仅是基于对方犯罪毫无痕迹，还有最大的一个疑点就是。
　　所有失踪人员，全部都是未成年少女！
　　这些失踪少女，都是乐平城北一中的学生。
　　乐平警方起初接到学校以及家长的报案，还以为只是寻常的失踪案。
　　但是经过大量排查之后，却把乐平警方给难住了。
　　乐平发动了全城警力，逐一排查城区所有区域，但就是找不到那几个失踪少女的踪迹。
　　几人就像是不翼而飞一般。
　　而且，当乐平警方抽取了城北一中附近的所有监控逐帧查看之后，得到的结果宛若一团迷雾一般直接笼罩在了众人头上。
　　“我们将城北一中附的监控看了不下数十遍，但依旧没有找到任何有用的信息！”
　　“失踪的几人就像是人间蒸发了一般，莫名其妙地就消失不见了！”
　　几个警察面露凝重之色，甚至还带来了当时的几人失踪之时的附近监控。
　　影像之中，几个失踪的少女前一秒都在路上走得好好的。
　　可下一秒，几人在经过一个死角之后，便直接凭空消失不见了。
　　这个死角面积并不大，正常人步行速度，最多一两秒就可以越过死角，重新出现在下一个监控范围之中。
　　然而。
　　下一个监控却压根没有拍到这几人，她们就在那个死角的位置凭空消失了。
　　看完监控录像，张清霄并没有说话。
　　警方能够将监控带来，那就说明技术人员已经对录像做过专业甄别。
　　录像没有任何问题，那就说明几人的失踪确实显得很离奇。
　　凭空消失，这显然不是常人能够做到的。
　　而这个时候，警察也继续说道：
　　“确定了几人的失踪地点，警方第一时间就对附近进行了勘察。”
　　“可惜，几人失踪的地方却没有留下半点的痕迹。”
　　“警方的线索就此断了。”
　　“我们起初也是将犯罪嫌疑人当做普通人去调查的，可一连半个月，却根本找不到半点线索。”
　　“直到昨夜凌晨三点，一个少女突然跑到警局报案！”
　　“该少女正是失踪人员之中的一人，根据她所说，绑架她们的，是一名身着道袍的中年男子！”
　　话到这里，几个警察不由得微微一顿，目光下意识地看向了张清霄以及灵玄道长。
　　而两人闻言也是眼眸一眯，旋即心中不约而同地出现了一个相同的想法。
　　邪修！
　　未成年少女，道袍之人，这一看就很容易让人联想到那种为了修炼某种邪法的邪修。
　　而警察接下来的话，也验证了两人的猜想。
　　根据逃出来的那名少女所言，那个身着道袍的中年男子，不知道绑了多少个未成年少女。
　　其中已经有不少人惨死于道袍人之手，对方正在修炼某种邪法，专门抽取少女魂魄修炼。
　　而在接到少女的报案之后，乐平警方也不敢贸然行动。
　　虽然警方可以处理一切威胁社会治安的事情，但是对付这种邪门歪道，超越超理的存在，他们还真不一定能行。
　　所以为了避免打草惊蛇，造成更多无辜伤亡，警方在得到消息之后，第一时间召开了紧急会议。
　　经过会议商讨，警方最终打算向龙虎山天师求助。
　　因为之前张清霄灭杀邪修的信息已经被网友们给扒了出来。
　　所以警方也知道这种邪门歪道，交给龙虎天师这种专业人士来处理最为稳妥。
　　所以会议结束之后，警方立马就派人赶往龙虎山，寻求帮助。
　　“天师，还请施以援手，拯救那些无辜少女！”
　　话到最后，几名警方对着张清霄行了一礼，语气诚恳地说道。
　　闻言，张清霄直接点头：
　　“除魔卫道，乃是我辈分内之事，义不容辞！”
　　“不过，贫道可能需要先跟那个侥幸逃脱的女孩见一面！”
　　对于警方的请求，张清霄自然没有拒绝。
　　而听到这话，一名警察赶忙说道：
　　“天师，那名女孩如今正在乐平市医院之中进行治疗，天师若是想见，我们立马安排！”
　　“邪修一事，就拜托天师了！”
　　“没问题！”
　　答应警方帮忙处理邪修，张清霄也没有拖沓，稍微收拾一番之后，便准备下山。
　　此番前方乐平，却不是张清霄一人前往，而是多了几个红、黄袍道长。
　　龙虎山上的道长，灵玄道长乃是红袍首座，需要在张清霄这个天师外出之时，坐镇龙虎山，行代管之权，处理龙虎山上的大小事务。
　　因此灵玄道长一般情况下是没法外出行走的。
　　而此番跟随张清霄一同前往乐平的，则是符箓殿掌殿灵法道长，灵器殿掌殿灵印道长，以及伏魔殿天莽道长！
　　值得一提的是，几个同行道长之中，伏魔殿的天莽道长乃是与上一任天师一个辈分的。
　　乃是天字辈之中的老人，今年已经99岁的高寿。
　　别看天莽道长已经99岁的高龄，可其身体素质却强得一批，修为极高。
　　其乃是老天师之下第一人！
　　曾经的身份与如今的灵玄道长类似，上一代红袍首座！
　　虽然天莽道长已经99岁，但其性子却依旧火爆至极，莽得一批。
　　其昔日乃是上过战场的杀才，灭杀了不少鬼子。
　　曾经最辉煌的战绩，就是一人一刀，从山上砍到山下，杀敌无数，刀口都给砍卷。
　　那一战，死在天莽道长刀下的鬼子，足足有百数之多。
　　绝对的狠人！
　　天莽道长：你知道天莽的莽是怎么来的吗？


第57章 抵达乐平
　　天莽道长一身红袍，苍然白发。
　　虽然年纪大了，但身子骨依旧硬朗，精神矍铄，丝毫不显老态。
　　尤其是其身上那股子狠劲儿，就光是往那儿一站，就能让一切宵小之辈退避三舍。
　　此番下山，原本张清霄并没有打算让天莽道长随行。
　　天莽道长在老天师在位之时，就因为性子太过火爆，所以就连老天师一般情况下都不会让天莽道长天下行走，而是留守伏魔殿。
　　美其名曰，唯有天莽道长才能堪此镇守伏魔殿的重任。
　　实则是为了让其修身养性，在山上好好养养性子。
　　张清霄的心思也与老天师差不多。
　　本着敌方不出核武，我方不出天莽的原则。
　　他并不想天莽道长跟着自己去。
　　因为天莽道长下山，脾气一旦上来了，那就跟个火药桶似的，一点就炸。
　　谁也压不住！
　　这就跟放个定时炸弹在自己身边似的，饶是张清霄也是头疼得很。
　　“师伯，此番下山，事也不大，要不你就……”
　　望着一旁仿佛已经准备好大展一番拳脚的天莽道长，张清霄头皮一麻，想要开口劝说其留在山上。
　　然而。
　　他话还没说完，就见到天莽道长疯狂摇头。
　　“天师啊，我这都一把年纪了，不知道还能活多久呢！”
　　“这些年都在山上修身养性，不曾到山下走动走动，外面世界是何模样，贫道都有些摸不清了！”
　　“此番你就让贫道随行吧！”
　　天莽道长打断了张清霄的说辞，一脸希冀地说道。
　　“天师若是担心贫道下山之后莽撞行事，那这一点天师大可放心。
　　贫道最近这五年一直都遵从老天师的安排，在山上研读道经，修身养性。”
　　“如今贫道的性子已经收敛了许多，绝对不会出任何差错！”
　　为了能下山，天莽道长直接向张清霄保证自己一定听从安排。
　　观其动之以情晓之以理的模样，张清霄就忍不住无奈摇头。
　　这么一个绝世狠人，为了下山，也是煞费苦心了。
　　还能怎么办！
　　一个百岁老人如此央求，张清霄也别无选择，只能点头答应。
　　“师伯，贫道可以答应你下山，不过你得答应贫道，切记不可胡来！”
　　张清霄幽幽开口，满脸无奈。
　　闻言，天莽道长面色一喜，但还是故作严肃地回道：
　　“天师放心，老道一定不会胡来！”
　　说完，天莽道长就火急火燎地开始准备家伙事儿。
　　看那模样，只怕若真对上邪修，其很可能会第一个冲上去让对方好好体验体验什么叫做好好做人的道理！
　　见此一幕，张清霄头疼不已。
　　只能希望其真的好多了！
　　一切准备妥当之后，张清霄与几个红袍道长在警察的带领下，乘着警方的车子朝着乐平赶去。
　　两个小时后，乐平市警局。
　　警车刚刚驶入警局停车场，一名身着警服，肩扛一麦二星的二级警监便带领着数名警局干部迎了上来。
　　警局一把手谭振国此刻脸色严肃，眼眸之中带着些许期待之色，目光直勾勾地望着刚刚停稳的警车。
　　待到车上走下几道身着道袍的身影之后，其原本紧绷的表情这才不由自主地一松，而后连忙快步走了上去。
　　“乐平警局，感谢龙虎山天师以及诸位道长前来相助！”
　　谭振国一步上前，目光直接锁定了几名道袍之中，那名最年轻的身影。
　　龙虎山年轻天师的身份如今已经不是什么秘密。
　　所以当看到张清霄领着几名道长下车之后，谭振国一脸便锁定了前者的身份。
　　此刻，谭振国以及一众警员脸上带着浓浓的感激之情，同时眼眸之中还夹杂着些许敬畏之意。
　　他们之所以如此隆重对待，一方面是感谢龙虎山在这等危急时刻施以援手。
　　另一方面，则是出于对龙虎天师这一名号的尊敬。
　　龙虎天师素来名声在外，从古至今，上到国之君主，下到黎民百姓，都对这个名号心怀敬意。
　　甚至于，在古之帝王时期，天师之位，都会受到历朝历代的皇帝册封。
　　祖天师自汉而起，传承天师道法。
　　后世子孙世袭天师之位，历代皆受朝廷封号：
　　大唐天宝六年，册封天师为“天师”！
　　唐僖宗时期，封天师为“三天扶教辅元大法师”！
　　宋理宗册封天师为“三天扶教辅元大法师正一静应显佑真君”，而元成宗则加封天师为“正一冲元神化静应显佑真君”。
　　明洪武元年，改封天师为“真人”！
　　纵观历史长河，天师之位，德高望重，受世人敬仰！
　　因此，谭振国等人对张清霄心存敬畏也实属正常。
　　何况，如今他们还有求于人，礼数自然更要悉数尽到。
　　“舟车劳顿，天师以及诸位道长辛苦了！”
　　谭振国以及全体警局干部对着张清霄几人敬了一礼，以表心中谢意。
　　见状，张清霄以及几位道长全部稽首回应：
　　“诸位居士客气了！”
　　自知事态紧急，谭振国等人也没有拐弯抹角。
　　寒暄几句之后，便将案件事无巨细地给张清霄等人梳理了一遍。
　　“天师，要让此等邪修伏诛，只怕还得劳烦天师你以及几位道长出手！”
　　说完情况之后，谭振国有些无奈地看向了张清霄几人。
　　他们虽是社会秩序的守护者，但是碰到这种超越常理认知的罪犯，确实显得有些束手无策。
　　而听到谭振国的请求，张清霄微微点头，言道：
　　“除魔卫道，贫道等人义不容辞。”
　　商定了邪修由张清霄等人出手解决之后，谭振国便带着几人马不停蹄地朝着军方医院赶去。
　　想要解决邪修，首先得确定对方的位置。
　　而唯一掌握这个线索的，便是那名从邪修老巢逃出来的少女。
　　少女在经过市医院的短暂治疗之后，出于安全考虑，便直接被转到军方医院之中。
　　因为那名邪修如今大概率已经知道少女逃脱，普通医院根本不具备安全性，很容易出状况，所以只能转移到军方医院。
　　军方医院管控严格，寻常人根本无法进入其中，可以避免许多危险。
　　有了警局开绿灯，众人一路畅通无阻，很快便抵达了军方医院。


第58章 雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片（加更加更！！）
　　有了谭振国这个警局一把手跟随，即便是军方医院，张清霄等人也没有遭遇任何阻拦。
　　很快，他们便在一间病房之中看到了警方所说的那名从邪修老巢逃脱的少女。
　　少女一身病号服，面容憔悴，目光呆滞，身上不见半点活力。
　　亲身经历了那种惨无人道的场景，别说是一个未成年少女，就算是一个成年人，只怕也会内心崩溃。
　　少女能够心怀希望逃离魔爪，并向警局报了案，这已经算是心志足够坚定了。
　　普通人若是有如此经历，只怕很有可能会吓出失心疯来。
　　当然。
　　虽然少女如今状态还未到那种地步，但多半已经处于精神崩溃的边缘。
　　“为了防止再度刺激到她，你们时间有限！”
　　负责少女的主治医生看着谭振国，无比认真地提醒道。
　　说完，主治医生以及少女的亲人默默退出了房间。
　　而听到医生的话，谭振国却不自主地眉头紧锁起来。
　　“天师，这……”
　　谭振国张口欲言，却不知道该说点什么。
　　眼前的少女就是警方如今唯一的线索，想要对付邪修，他们必须从少女这里得到有用的信息。
　　但医生的话，却让谭振国脸上露出难色。
　　一旁的张清霄以及几个道长倒是面无改色。
　　“灵法道长，此事你来！”
　　张清霄淡淡开口，看了一眼身旁的灵法道长。
　　后者心领神会，直接从怀中掏出一张固神符。
　　嗡！
　　符篆出现的刹那，瞬间自燃起来，而后化成一道光芒射入少女的眉心之中。
　　固神符，顾名思义，用以稳固心神，不受外界刺激。
　　少女原本呆滞的目光在固神府涌入其眉心的那刻，便逐渐恢复清明之色。
　　见状，灵法道长微微点头道：
　　“可以了！”
　　此言一出，病床上的少女微微一愣，有些疑惑地看向了张清霄等人。
　　要说张清霄这伙人此刻成分也略显复杂，道门中人与警方人员站在一起，想不让人好奇都难。
　　“我是市警局的谭振国，我身旁这位是龙虎山天师！”
　　“我们此番过来找你，是希望你能提供有关犯罪嫌疑人的线索！”
　　看到少女恢复正常，谭振国公事公办，直接开口说明了来意。
　　而原本还一脸疑惑的少女在听到犯罪嫌疑人几个字之后，瞬间其小脸之后陡然浮现出了一抹恐惧。
　　不过有着固神符的加持，少女脸上虽有恐惧，但也没有慌乱。
　　她抬头看了一眼一身紫袍的张清霄，眼中浮现出了一抹希冀之色，而后抿了抿嘴，开口说道：
　　“我记得那个坏人他穿着一件奇怪的……道袍！”
　　少女缓缓开口，提及邪修穿着，其下意识地望了一眼几个身着道袍的道长。
　　而后继续说道：“那个坏人穿的道袍是黑红色的，上面印着太极图案！”
　　“他很可怕！我看到他把其他人……”
　　少女磕磕绊绊地说起了邪修害人的经过。
　　虽然有些表述并不太准确，但张清霄等人还是根据其说辞，推断出了邪修所做之事。
　　那邪修绑架了大量的未成年少女，并全部关在了自己的老巢之中。
　　邪修设有法坛，其杀人手段很是残忍。
　　他将那些未成年少女放入法坛之中，而后使用法器将这些少女的魂魄给抽离出来。
　　然后以这些少女的魂魄为原料，放入丹炉之中进行炼制。
　　至于这些少女的尸体，则是被其当做食物喂给了其养在棺材之中的怪物。
　　“你可曾见到那怪物长什么模样？”
　　张清霄微微皱眉，开口询问道。
　　闻言，少女微微抿嘴，而后努力回忆了一下，随即微微摇头：
　　“当时我很害怕，根本不敢去看棺材之中有什么！”
　　少女所言，实乃人之常情。
　　是个人，在那种环境下，不疯都算是心理素质好的了。
　　不过，其犹豫了一下，还是有些不确定地说道：
　　“我虽然没看见棺材里是什么东西，但是那个坏人每次打开棺材的时候，都有一股很难闻的味道从棺材之中飘出来。”
　　说完，少女有些胆怯地望着张清霄，不知道是不是担心自己提供的线索无法帮助到后者。
　　而听到这话，张清霄眼中有光芒闪烁，而后其微微点头，继续问道：
　　“那你现在，可还记得那个地方在哪里吗？”
　　此言一出，少女先是一怔，旋即脸上不由自主地露出了一抹慌乱以及恐惧。
　　“我记得，我逃出来的时候，记住了路线！但是……”
　　少女说到这里，眼眸之中浮现出了一抹犹豫之色。
　　她并没有继续往下说，而是双手揪着床上的被子，眼睛直勾勾地望着张清霄。
　　话语突然停顿，让病房之中的其他人微微一愣，大家脸上都露出了一抹疑惑。
　　似乎有些不明白少女为何就这么没有了下文。
　　张清霄几人还好，脸上并没有什么变化。
　　一旁的谭振国却是脸上浮现出了一抹急色。
　　这关键线索近在眼前，却没了后续，这着实让谭振国有些心急火燎的。
　　但他虽然着急，却也不敢贸然开口，生怕问急了，刺激到少女，那样就得不偿失了。
　　而在张清霄身旁，精通符箓一道的灵法盯着少女打量了几眼之后，轻声开口说了一句：
　　“固神符的效果并没有消失！”
　　闻言，张清霄眼眸微眯。
　　他仔细地看了少女一眼，而后这才淡淡开口道：
　　“你在担心我们会让你带路？”
　　张清霄望着少女，目光平静。
　　闻言，少女微微一怔，而后下意识地点头：
　　“我……我可以告诉你们路线，但，但是，我不想再去那个地方！”
　　少女咬着嘴唇，脸上的恐惧越发浓郁起来，眼眸之中有泪花泛起。
　　见状，张清霄幽幽一叹，而后言道：
　　“没事！你只需要告诉贫道路线即可！”
　　得到张清霄的保证，少女终于不再迟疑，直接将前往邪修老巢的路线告诉了张清霄。
　　根据少女所言，邪修老巢所在是一个废弃的工厂之中，而工厂位置，则是在郊区。
　　也就在张清霄获得邪修位置线索之时，在其耳边，系统的提示音悄然作响。
　　“叮！任务发布：灭杀邪修，端灭窝点！完成任务可获得奖励【飞剑分光术】、【天师剑升灵+5】、【杀鬼降魔AK47碎片+5】、【雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+2】、功德+10万！”
　　……………………
　　……………………
　　感谢义父的【用爱发电】小礼物！！
　　礼物每刷一件，手中的画戟和义父的距离就远一分！！
　　都给我冲啊！
　　现在1869礼物！免费小礼物量达到2869就加更啊！
　　请尽情吩咐妲己，主银！！


第59章 暴怒的邪修：我就买个菜，人跑了？
　　“注意：天师剑升灵+10，可以将天师剑升级成天师光剑！完成之后，天师剑可以在普通天师剑与光剑之间随意切换！”
　　任务发布之后，系统进行了特别提示。
　　看到这条信息，张清霄眼眸微眯。
　　光剑嘛，这倒是有点意思！
　　“天师，你看我们应该什么时候开始行动？”
　　“天师放心，此次行动全权交由天师指挥，警方保证听从一切安排！”
　　看到张清霄在得到邪修位置之后沉默不语，一旁的谭振国还以为其是有什么顾虑，连忙开口说道。
　　闻言，张清霄却是微微摇头：
　　“不着急，想要解决那邪修，晚上更合适！”
　　“晚上去？”
　　听到这话，谭振国一整个直接人傻了，望着张清霄的眼神之中多了些许急色。
　　他踌躇些许，还是咬牙说道：
　　“天师，不是有意冒犯你。只是，既然已经知道了对方的位置，我等不趁着白天就立即展开行动吗？”
　　谭振国面露不解之色。
　　邪修这东西，就跟个定时炸弹似的，随时都有可能爆炸。
　　若是到了晚上，因为夜色缘故，保不准还会发生一些无法掌控的事情来。
　　甚至于，从常理来说，邪修这东西，晚上应该更加危险才对啊！
　　况且，白天行动大家更容配合得当，避免一些意外情况发生
　　到了晚上，那可是什么妖魔鬼怪都冒出来了，那个时候想要对付邪修，只怕不容易啊！
　　谭振国虽然不懂这些超越常理的修道之士，但是凭借多年工作经验，晚上开展行动绝对不是一个明智的选择。
　　然而。
　　听到谭振国的质疑，张清霄面色不改，缓缓说道：
　　“若是贫道等人白天过去，贫道担心，那邪修很可能不敢跟贫道打。”
　　“而晚上过去，对方有了得天独厚的优势，更有自信，起码不会见到贫道等人连一战的勇气都没有就逃！”
　　既然要出手，那就必须不给邪修任何可以逃脱的机会。
　　张清霄可不想一过去，对方连面都不见拔腿就跑，直接开溜。
　　他可懒得追，所以晚上去，直接断了邪修的所有后路。
　　“这……”
　　听到张清霄的解释，谭振国虽然心有忧虑，但看到张清霄等人个个从容不迫。
　　他也只能幽幽一叹，选择遵从张清霄的安排。
　　眼下，龙虎山天师以及几位道长才是处理本案的专业人士。
　　他相信专业人士的眼光！
　　……
　　另一边，城外郊区的一座废弃厂房之中。
　　一名身着黑红色道袍，其上印着硕大太极图的中年男子此刻正脸色铁青地盯着地上那些个眼神呆滞，表情麻木的少女。
　　“该死，怎么少了一个？”
　　海金平脸上表情阴沉可怕，那双充满凶光的眸子盯着地上的那些少女看了一遍又一遍。
　　他确信自己并没有数错。
　　除去那些已经沦为饲料的尸体之外，这些还活着的牲口数量很明显少了一个。
　　“你们谁能给我一个解释？为什么会少了一个？啊？”
　　“告诉我！是谁这么大的胆子，竟然敢从老子的手里逃跑？”
　　“这么急着找死是吧？”
　　海金平对着地上的一群少女愤怒咆哮着，身上凶威浩荡，阴冷之气充斥着整个地牢。
　　他不过是出去买个菜而已，因为自信这些牲口已经完全被自己的手段给震慑住了。
　　所以海金平压根儿就没想过竟然还有人如此不知死活，竟然敢趁着他去菜市场买菜，逃离这里。
　　一个随手就可以碾死的蝼蚁竟然敢如此挑衅他的威严，这简直就该被碎尸万段。
　　真是找死！
　　海金平怒火中烧。
　　虽然他是邪修不假，但邪修也是人，饿了得吃，困了得睡，正常的生理需求同样也需要满足。
　　所以别看他杀人抽魂之时手段如何惊人，但该买菜还得买菜，该做饭还得做饭。
　　而且他这里关着这么多少女。
　　这些普通人的吃喝拉撒也要他解决啊！
　　偷跑一个，属实让邪修暴怒。
　　地上的少女们衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，眼眸之中没有半点光彩。
　　她们仿佛已经失去了生机，行尸走肉。
　　即便是面对海金平的咆哮声，这些少女也只是本能地瑟瑟发抖，除此之外，再无其他反应。
　　“果然是一群牲口！”
　　见状，海金平不由得怒骂一声，而后怒气冲冲地离开了地牢。
　　海金平很清楚，那个逃脱的蝼蚁一旦跑到外面，绝对会第一时间报警。
　　现如今已经过去了有一段时间了，自己的这个地方只怕已经暴露无遗。
　　甚至有可能，此刻警局的那群废物已经开始着手布控，想着如何抓捕他了。
　　可即便知道自己已经暴露，海金平此刻却没有什么好办法。
　　自己在这里布置良久，如今想要转移，并不是一件简单的事情。
　　地牢之中的那些牲口可都是他精挑细选的养料，带着这些牲口根本不好转移。
　　其次，棺材之中的东西以及在这里布置的法坛，那都是耗费了无数心血的。
　　想转移哪有那么容易？
　　“该死该死！”
　　海金平越想越气，眼眸之中杀意弥漫。
　　整个厂房之中都充斥着其愤怒咆哮声。
　　“敢在老子眼皮底下逃跑，那就让你好好尝尝什么叫做求生不能，求死不得的滋味！”
　　海金平略显病态的脸上浮现出一抹狠辣之色，他快步离开地牢，来到一个供桌前。
　　只见供桌之上所供奉的竟然是一个容貌狰狞可怖的怪物头颅。
　　那好似一个魔头，似笑非笑，似哭非哭，散发着一股诡异至极的气息。
　　但凡一靠近，就让人心里发毛，甚至不敢直视魔头真容。
　　靠近供桌之后，原本暴怒的海金平却压制住了自己的情绪，他对着供桌上的魔头恭敬一拜。
　　而后焚香点烛，动作显得无比虔诚。
　　很快，供桌之上青色香烟缓缓升起，凝成一条笔直的线，全部涌向了那狰狞的魔头。
　　见状，海金平眼中凶芒一闪而逝去。
　　其从一旁的鸡笼之中挑选出一只红冠昂扬，但却无精打采的公鸡。
　　而后直接拧断了鸡头。
　　霎时间，鲜血飞溅。
　　见此一幕，海金平似乎早已经习以为常。
　　他找来一个碗碟，将公鸡血全部放干，而后一把扔掉公鸡尸体，转而从怀中掏出一张白色符篆。
　　以鸡血为墨，海金平直接在白色符纸之上绘画起来。


第60章 夺魂符
　　夺魂符！
　　这是海金平最喜欢用来杀人的符篆。
　　符篆绘制成功之后，海金平脸上顿时浮现出一抹阴冷至极的笑容。
　　他将符篆放在狰狞魔像前方，顿时间那魔像的双眸之中猛然冒出一道清幽光芒。
　　随着光芒一闪，海金平手中的符篆顿时有了反应。
　　嗡！
　　只见符篆微微一震，发出轻鸣之音，通体迸发出白色的光芒，其上纹路更是熠熠生辉。
　　见状，海金平猛然一松手。
　　那符篆竟然直接漂浮在了虚空之中，而后微微一颤，以一种不可思议的速度直接飞出了厂房。
　　“哼！牲口就是牲口，你以为从老子这里逃出去就能万事无忧了？”
　　“真是可笑至极！就算你跑了，我也有办法弄死你！”
　　符篆飞走，废弃厂房之中，不时传来海金平那阴森可怖的笑声。
　　身为邪修，其怎么可能没有阴损手段。
　　这夺魂符就是其中之一。
　　只要被海金平锁定之人，那么即便是相隔几十上百公里，他也能使用夺魂符将其折磨得生不如死。
　　果不其然。
　　符篆飞出厂房之后，像是安装追踪器一般，径直朝某个方向飞去，速度极快。
　　数分钟后，乐平军方医院上空。
　　一道白光由远及近，而后径直飞入了某个病房之中。
　　是夜，黑暗笼罩。
　　张清霄抬头看了一眼夜色，而后微微点头道：
　　“时候差不多了！”
　　“好！”
　　闻言，一旁早已经等候多时的谭振国顿时就是面色一喜，当即就准备对手底下的警员们下令。
　　可就在这个时候，一名护士却急匆匆地朝着众人跑来。
　　“不好了，那孩子出事了！”
　　护士小跑而来，神情焦急万分。
　　“什么？怎么回事？”
　　原本准备下令的谭振国动作一僵，脸色狂变。
　　一旁的张清霄等人也是神色微怔，脸上多了一抹疑惑。
　　“你们先跟我来！”
　　护士没有丝毫停顿，叫上众人直接朝着病房赶去。
　　一边走，其一边喘着气说道：
　　“五分钟前，那孩子突然浑身乏力，心率急剧攀升，而后便开始不停地抽搐，像是得了癫痫一般！”
　　“我们发现情况之后，立马对其展开了各种急救措施！”
　　“但根本没有任何效果！”
　　“我已经查过她的病史，她在这之前，并没有任何癫痫发作时，也没有其他相关疾病史！”
　　“所以主任判断，那孩子可能……”
　　话到这里，护士下意识地看了一眼张清霄等人，而后这才面露难色地说道：
　　“那孩子可能中邪了！”
　　此话从护士嘴里说出来，似乎有些难以启齿。
　　但其还是硬着头皮转达了主治医生的话。
　　闻言，谭振国却没有半点怀疑，他直接扭头看向了一旁的张清霄，神情紧张地说道：
　　“天师，这……”
　　“放心，有贫道在，绝对不会不出任何意外！”
　　张清霄微微点头，示意谭振国不用太过担心。
　　“晓云，晓云，你怎么了？你告诉妈妈，你到底是怎么了？”
　　“我苦命的孩子哟，妈妈对不起你……”
　　临近病房，妇女着急的哭声便传了出来。
　　见状，张清霄与众道长不做任何迟疑，直接推门而出。
　　病房内，一妇人扒着病床，失声痛哭。
　　病床上，身着病号服的少女浑身抽搐，双目紧闭，面露痛苦之色，仿佛有什么东西要从其身体之中钻出来一般。
　　少女身上插着各种检测设备，几个身着白大褂的医生满头大汗，目光之中尽显不解之色。
　　“主任，病人心率已经达到195了！”
　　一名医生扫了一眼心电监测仪，急声说道。
　　闻言，主任脸色难看，直接开口喝道：
　　“马上准备镇定药物，进行静脉推注！”
　　“龙虎山的道长呢，我不是让你们赶紧去请了吗？”
　　主任神情严肃，面对少女此刻的突发情况，饶是从医多年的他也有些束手无策。
　　而就在他话出口之后，身后猛然响起了一道声音。
　　“让贫道来看看！”
　　“你……”
　　全神贯注的主任一听到声音，当即就想开口斥责。
　　人命关天，竟然还有人在这里胡闹。
　　然而。
　　刚吐出一字，主任就立马顿住，而后猛然扭头。
　　身后站着的，正是张清霄等人。
　　“天师！还请您帮忙看看！”
　　看到张清霄，主任也顾不得形象，赶忙开口道。
　　“好！”
　　张清霄也没拖沓，与众道长一同上前。
　　几息之后，包括张清霄在内的几人尽皆眉头一皱。
　　“确实有些古怪！”
　　张清霄目光微凝，而后扭头看向了一旁的灵法道长。
　　后者微微点头，心领神会。
　　紧接着，灵法道长直接从怀里掏出一张符纸，并将其贴在了少女身上。
　　而后只见灵法道长脸色一肃，口中念念有词道：
　　“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。”
　　“青龙白虎，对仗纷纭。朱雀玄武，侍卫身形。”
　　灵法道长以净身神咒为启，而后又诵念起了净心神咒：
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，保命护身。”
　　“智慧明净，心神安宁。”
　　“三魂永久，魄无丧倾。”
　　两咒齐出，灵法道长陡然目光一凝。
　　只见其轻喝一声，贴在少女身上的符篆瞬间无风自动，其上纹路熠熠生辉。
　　见状，灵法道长表情一肃，指尖猛然迸发出一抹金光。
　　紧接着，其直接一指点在了少女的眉心处。
　　“雕虫小技，还不现形！”
　　随着灵法道长轻叱一声。
　　霎时间。
　　原本抽搐不断的少女脸上痛苦之色越发浓厚，挣扎的动作也更加剧烈。
　　与此同时。
　　一张白色的符篆渐渐从少女眉心抽离出来。
　　而随着符篆被拖出，原本抽搐的少女竟然瞬间恢复安宁，脸上的痛苦也逐渐隐去。
　　见此一幕，病房之中除了张清霄一行人之外，其他人尽皆是一脸震撼。
　　而少女的母亲更是直接跪倒在地，连连道谢。
　　“你女儿已经没事了！”
　　灵法道长将妇人扶起，而后以食指与中指夹住那张白色符篆，缓缓开口道：
　　“她这是被人下咒了，就是这东西！”
　　说着，灵法道长直接将手中的白色符篆递到了张清霄等人身前。
　　张清霄扫了一眼，顿时眼眸一眯，眉头不自觉地皱了起来。
　　夺魂符！
　　看来，那位已经邪修已经按捺不住了！


第61章 谁是猎人，谁是猎物（为小礼物加更！！）
　　“天师，这是什么东西？”
　　看到张清霄等人神色各异，谭振国不由得心生好奇，开口询问道。
　　竟然从那女孩身体里抽出一张符来？
　　这也太离谱了一点吧！
　　一张符就能将人变成这副人不人鬼不鬼的模样？
　　谭振国面露疑惑。
　　符篆的出现，着实有些超越了他的认知。
　　不仅仅是他，病房之中，除了张清霄一行人之外，其他人都大为震撼。
　　谁也没想到，这罪魁祸首竟然是一张符。
　　尤其是那些个医生，此刻更是双眼死死地盯着灵法道长的符篆，想要看出个所以然来。
　　可惜隔行如隔山。
　　就算是他们从医多年，有着丰富的行医经验，可任凭他们想破脑袋，也依旧没法将这符篆与女孩刚才的症状给联系起来。
　　这太荒谬了！
　　“这是符！”
　　张清霄也没藏着掖着， 直接给谭振国几人介绍起来。
　　“不过，符篆一道，分正符与邪符之说。”
　　“灵法道长手中的这道符篆名为夺魂符，乃是从道门符箓之中衍生出来的邪符之术。”
　　此言一出，谭振国等人听得那叫一个云里雾里。
　　总觉得自己等人像是被带入了一个新世界，但那新世界的大门明明触手可及，却怎么也无法开启。
　　而张清霄顿了顿之后，则是继续科普道：
　　“这世间，有道门正法，自然也有民间邪术。”
　　“而民间邪术，有的是原始部落巫术的残留，有的则是何种宗教仪式的变体，还有的则是衍生于对自然现象的模仿。”
　　“其中，绝大多数的“邪术”都可以归为招魂、扶乩、驱邪、魇镇、降头、巫蛊、幻术、气功、续命九大类！”
　　“而这张夺魂符，按照分类则可以归为邪术招魂一脉！”
　　张清霄看了一眼灵法道长手中的符篆，随后继续说道：
　　“所谓招魂，顾名思义，就是通过一些特殊手段，将魂灵招来的意思。”
　　“不过，这个魂可以是死去之人的魂灵；同时，也可以是指活人受到一些刺激之后丢掉的魂！”
　　“至于夺魂，则是使用使用邪术，强行夺取生灵魂魄。”
　　生人若是被夺取魂魄，那只有一个下场，就是此生将浑浑噩噩，愚昧无知，整日如同行尸走肉。
　　而那个邪修显然就是想要以此法报复少女，让其后半生沦为一具“活着的尸体”。
　　不过，所幸发现得及时，这些医院中人也不是固守己见之人。
　　知道束手无策之后，还能及时寻求他们帮忙。
　　所以这才避免了少女被夺魂符夺取魂魄。
　　灵法道长等人身为修道之士，自然深知此等邪术的危害，所以对于张清霄的科普倒是没什么反应。
　　可谭振国等人听完科普之后，确实一个个的脸色难看至极，眼眸之中尽皆露出一抹庆幸之色。
　　尤其是谭振国此刻更是重重地松了口气，心中颇有一种劫后余生的感觉。
　　幸好他在接到报案之后没有急功近利，一意孤行，没有让手底下的警员们直接对邪修展开行动。
　　不然的话，这种恐怖且诡异至极的手段可能就是用在他手底下的这些警员身上了。
　　杀人于无形之中！
　　这东西实在太过诡异可怕。
　　他们若是独自对上，只怕还没有弄明白其中缘由便已经寄了。
　　这么一想，谭振国以及一众警员就是一阵后怕，觉得后背凉嗖嗖的。
　　而张清霄则是眉头微皱，眼眸之中多了些许冷意。
　　张清霄：行！挺狂的啊！区区一邪修，也敢在贫道眼皮子底下行凶害人！
　　不会真的以为这世上没人能收拾得了他了吧？
　　很好，你已有取死之道！
　　对于这种腌臜之辈，竟然敢在自己面前耍这种见不得人的手段。
　　张清霄表示，此等邪修，已经留他不得！
　　必须尽快超度，送其往生！
　　“这孩子已经没事，只需要稍加休息即可！”
　　“接下来，也是时候该解决那狂妄自大的邪修了！”
　　张清霄看了一眼病床上陷入沉睡的少女。
　　后者气息平稳，已经完全恢复正常，不需要再做任何辅助治疗手段。
　　“通知所有人，立马展开行动！”
　　而听到张清霄的话，谭振国也是直接下令。
　　随后，在谭振国的带领下，张清霄等人直接上了警车，直奔城外郊区邪修所在地。
　　城外郊区，废弃厂房之中。
　　原本还在等待自己夺魂符发挥效果的邪修海金平陡然脸色一变，脸色瞬间煞白一片。
　　“怎……怎么可能？我的夺魂符……”
　　海金平脸上露出一抹不可置信的表情，有些失态地吼了一嗓子。
　　作为夺魂符的使用者，海金平自然能够感应到夺魂符的状态。
　　可就在刚刚那一瞬间，他竟然发现自己与夺魂符联系被硬生生斩断了。
　　夺魂符失去了效果！
　　这分明是被人给破了！
　　海金平被吓了一跳，眼中闪过一丝慌乱之色。
　　有高人！
　　这是有高人出手了！
　　虽然他预料到了，一旦警局的那些废物发现了他的踪迹，便很可能会寻求高人相助。
　　可海金平压根儿没想到，这高人竟然来得如此之快。
　　对方能够这么快就将他的夺魂符破掉，显然是有着几分真本事的。
　　不过，虽然有些忌惮对方的实力，但并代表着海金平就怕了。
　　“哼！既然敢坏我大事，那就让老子好好看看，你究竟是何方神圣！”
　　海金平眼眸之中杀意横生。
　　对方既然破了他的夺魂符，那不出意外很快便会来找上门来。
　　不过海金平并没有想要逃走的意思。
　　他不管对方是有恃无恐还是艺高人胆大。
　　既然敢来，那就做好鱼死网破的后果。
　　何况，他会提前做好准备，好好招待招待这出手的高人。
　　届时，究竟鹿死谁手还说不定！
　　念及此。
　　海金平不由得冷笑一声，身影逐渐隐没在夜色之中。
　　他要布置天罗地网，等到猎物主动自投罗网！
　　十几分钟后。
　　城外郊区。
　　昏暗的夜色之中，废弃厂房漆黑一片，不见一丝光亮。
　　它静静地隐匿在黑暗之中，散发这一道道诡异的气息，像是一头择人而噬的凶兽，正等待着猎物主动上门。
　　……………………
　　加更了，义父们的每日小礼物别忘了哦！！！


第62章 火神咒
　　“这是……”
　　“这气息还真是驳杂！”
　　一下车，几个道长便是神情一肃，脸色之中不自主地浮现出了一抹凝重。
　　昏暗之中，像谭振国这种寻常之人无所察觉，只觉前方的废弃厂房略显阴森。
　　而在几位道长眼中，这黑暗之中，却是各种恐怖的气息正在不断交织。
　　妖气、尸气、鬼气……
　　那黑暗之中的废弃厂房宛若化身成为了洪荒猛兽，散发着滔天的凶威。
　　邪修就是邪修！
　　这种专门玩弄邪门歪道的修道者，可比一般的妖魔鬼怪要难对付多了。
　　因为妖魔鬼怪就算是再凶残，它也有克制之物，找准弱点，便不足为惧。
　　可邪修是人！
　　人之恐怖，比鬼怪有过之而无不及。
　　何况。
　　之前听那位少女的描述，这邪修还身着道袍。
　　这很可能意味着对方大概率还是个道士。
　　若是推测正确的话，那么这个邪修会更难对付。
　　因为对方很可能也知晓道门的诸多法门，甚至还有提前布置一些手段以此来预防。
　　这样的话，想要解决邪修，难度就会大幅度上升。
　　这种情况就跟警方抓捕罪犯一样。
　　如果罪犯曾经也受过专业的警方思维训练，拥有反侦查手段，那么警方想要抓捕这种罪犯，难度也会成倍增加。
　　不过，相比几位道长略显严肃的表情，张清霄却显得异常平静，压根不慌。
　　张清霄：你最好祈祷道门术法对你有用，不然的话，等贫道掏出【法器】的时候，恐怕你连后悔的机会都没有了。
　　“天师，我等该如何行动，一切都听从你的安排！”
　　谭振国看了一眼前方的废弃厂房，直接开口询问道。
　　为了彻底解决罪犯邪修，谭振国可是将手底下最精锐的警员全部带来了。
　　既然出手，就要雷霆手段，绝对不给对方任何一丝逃脱的可能。
　　然而。
　　听到这话，张清霄却是微微摇头。
　　“对方只要不是傻子，在夺魂符被灵法道长解除之后，就一定会有所察觉。”
　　“如今的厂房之中，很可能已经被对方布置了各种手段。
　　所以，贫道的建议是，你们封锁外围就行，不要贸然进入其中！”
　　张清霄并没有打算让谭振国及其手底下的警员跟随自己等人进入厂房之中。
　　哪怕这些人个个看起来都是普通人之中的精锐之师。
　　但面对拥有诸多邪门歪道手段的邪修，普通精锐就算再强，也产生不了多大作用。
　　相反，若是进入厂房的人过多，那可能会造成更多的无辜伤亡。
　　而听到张清霄的话，谭振国原本想要带队亲手解决罪犯的热血一下子凉了大半。
　　他这时才想起来，眼下的罪犯可不是普通人，而是可以杀人于无形的恐怖邪修。
　　这么一想，谭振国顿时头皮一麻，而后直接按照张清霄秀儿建议，对手底下的警员下达了命令。
　　“立即封锁周围！”
　　“是！”
　　数十名身着特制警服的健壮身影瞬间化整为零，四散开来。
　　“走吧！”
　　而张清霄则是一步迈出，一马当先，率先朝着前方的废弃厂房走去。
　　灵法道长等人紧随其后，很快便消失在夜色之中。
　　废弃厂房年久失修，刚一靠近，破败腐朽的气息便扑面而来。
　　与此同时，空气之中弥漫的那些鬼、妖、尸气越发浓烈起来。
　　若是普通人，此刻只要一靠近厂房，绝对会直接被这些阴邪之气侵入体内，从而沦为行尸之肉。
　　而对于张清霄等个而言，体内护体金光几乎是自动护住，万邪不侵。
　　一行人刚刚迈过腐朽大门，步入一条直行走廊，走在最前方的张清霄便是瞳中光芒一闪，旋即直接停了下来。
　　张清霄手臂拦住身后的几位道长。
　　“等等，先别急。”
　　看着天师停下，
　　身后，几名道长的步伐也跟着戛然而止。
　　“天师，有什么发现吗？”
　　这一次率先开口，却不是灵法道长，而是天莽道长。
　　这一路跟随，他都老实得很，能不说话就不说话。
　　如今真要对付邪修了，其却是有些按捺不住，眼眸之中战意凛然。
　　其他几位道长同样将目光看向了张清霄。
　　夜色昏暗，即便是修道之士五感超越常人，也只能在黑暗之中行事自如。
　　若真要发现点什么，那还得使用专门的道门术法才可能有效果。
　　相比之下，张清霄之前所获的系统奖励【道天瞳】就要方便得多。
　　从靠近厂房的那一刻开始，张清霄就有意识地开启了道天瞳。
　　随着眼瞳被两道淡淡金光覆盖，在张清霄的视野之中，目光所过区域，一切纤毫毕现，事无巨细，全都清晰无比显现出来。
　　前方的走廊之中，看似空无一物 什么都没有。
　　可在张清霄的视野之中，却有一根根细如发丝的透明丝线横亘在虚空之中。
　　这些细丝看起来似乎轻易就可以折断，但在张清霄的目光之中。
　　这些丝线每一根之上都携带着锋锐之气，夜色之中闪烁着渗人的寒光。
　　张清霄有理由相信，若是有人在不知情的情况触碰到这些丝线，绝对会瞬间被这些丝线切成碎片
　　“看来是提前做好准备了。”
　　张清霄向几人解释了一句，而后冷哼一声：
　　“当真是阴损至极！”
　　张清霄眼眸微眯，脸上冷意尽显。
　　还真不愧是邪修，手段阴险毒辣，无所不用其极。
　　不过，随即就是轻声冷笑道：
　　“区区雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　话音未落，张清霄豁然抬手，反手掐诀。
　　“天地玄黄，日月之光。五行运动，烈火四方。火赤天地，欻火神公。上天真火，炎炎飞空。五方雷火，烈焰烟浓。”
　　“火仙大将，火帝金锺。流金掷火，变化无穷。大圣令行，何鬼敢冲。瘟黄疫鬼，急走元踪。”
　　火神咒！
　　随着咒诀出口，张清霄猛然神情一肃，而后张嘴对着前方虚空轻轻一吐。
　　轰！
　　霎时间。
　　炙热烈焰从张清霄口中喷涌而出，焚烧前方一片虚空。
　　火光的照耀之下，那些原本难以让人注意到的细丝逐渐染上了一层红光，显露出了身形。
　　“这是……”
　　身后几位道长见状不由得脸色一变，表情之中逐渐多了一抹凝重。
　　……………………
　　……………………
　　为小礼物加更！！
　　兄弟们，现在共收到2940件礼物，感谢【炸天帮-懂帝】、【殿主1号】、【修罗003】三位义父的打赏！！
　　小礼物达到3940，再次加更！！
　　刷到3940变成猫娘给大家撅！！！


第63章 天莽道长：终于轮到我了
　　嘣！嘣嘣嘣……
　　虚空之中，火红的细丝承受不住烈焰的炙烤，纷纷应声而断。
　　看到这一幕，几位道长不由得瞳孔微缩。
　　这邪修的手段当真是让人有些防不胜防！
　　若非有天师走在前头，及时发现了这等隐秘手段，保不准多少都会被这细丝给伤到。
　　毕竟，真没有谁家好人能够一直施展瞳术法门，探查一切危险。
　　而看到细丝尽数被自己喷出的烈火烧断，前方的张清霄不由得眼眸一抹。
　　下意识地停止了继续喷火的念头。
　　转而，猛然抬脚，直接往地面重重一跺。
　　咚！
　　随着一声闷响，整个走廊地面微微一颤。
　　昏暗之中，只见张清霄所踩之地，赫然雷光一闪而逝。
　　张清霄这一脚并不是随意为之。
　　而是灌注了五雷正法的力量。
　　咔嚓！
　　五雷之力瞬间汇聚成一道闪烁雷霆，而后像是被安上了追踪器一般，从地面直接蹿到一旁墙壁上，径直跃到了头顶上方的天花板位置。
　　“给贫道滚出来！”
　　张清霄陡然大喝一声。
　　瞬息之间，头顶走廊天花板雷霆炸响，震耳欲聋。
　　轰隆隆……
　　在一阵闷响声之中，五雷之力直接将天花板炸出一个大坑。
　　烟尘弥漫，沙石飞射。
　　“吱吱吱……”
　　而在这飘散的烟尘之中，竟然传出了一道道让人毛骨悚然的叫声。
　　紧接着。
　　包括张清霄在内，几人只听见“嗖”一声破空炸响。
　　下一秒。
　　一只体型如牛般的棕褐色巨型蜘蛛竟然从那被五雷之力毁掉的坑洞之中爬了出来。
　　呲呲呲……
　　其爬行速速极快，刚一现身，圆鼓鼓的肚子上就是蜘蛛丝乱喷。
　　杀意瞬息而至。
　　“退！”
　　见状，张清霄眸光一凛，连忙招呼着身后几位道长后撤。
　　昏暗的夜色之下，那些细如发丝的蜘蛛丝泛着阵阵寒光。
　　看似绵软无力，却根根宛若杀人钢针，杀伐之气尽显，在夜色之中释放着骇人的锋锐，让人不寒而栗。
　　“好一个蜘蛛精！刚才这些细丝竟然是这畜生所为！”
　　被张清霄勒令后撤的几位道长身形站定，第一时间就将目光锁定在了那巨型蜘蛛精身上。
　　这一刻，几人也终于想明白，为何走廊虚空之中会平白无故地缠绕着许多细密的丝线。
　　敢情竟然妖物所为！
　　那邪修当真是好手段，竟然手里圈养着这等妖物。
　　这蜘蛛精体型巨大，面如青蟹，身上妖气熏天，观其模样，只怕是已经有了好几百年修为了。
　　如此妖物，成长至今，要说老实修炼还好，至多就是多耗费一些年岁。
　　可若是走了歪门邪道，只怕身上所背杀孽不知凡几。
　　咚！
　　见到自己的偷袭没有造成任何效果，大蜘蛛顿时纵身一跃，直接从头顶天花板坑洞之中跃身而下。
　　其肥硕的身躯重重地砸在地面，让整个地面都不由得微微一颤。
　　那几只布满尖利绒毛的步足更是深深地嵌入地板之中，无一不昭示着大蜘蛛的恐怖怪力。
　　“吱吱吱……”
　　大蜘蛛来到地面之后，那双漆黑硕大的眸子就死死地盯着张清霄，刺耳的叫声难听至极。
　　虽然不知这畜生具体在叫唤些什么，但是从其叫声之中，几人分明能够听见些许愤怒。
　　似乎这畜生对于张清霄发现了它的捕猎手段很是恼怒。
　　所以吱吱怪叫几声之后，大蜘蛛那些粗壮的步足猛然一跺地面。
　　其那看似庞大且笨重的身体竟然瞬间纵跳如飞，速度快如闪电。
　　它的目标正是张清霄。
　　这畜生记仇得很，想要率先解决掉张清霄。
　　“哼！没毛的畜生，当真是好胆！”
　　“在本道长面前，还想逞凶害人？”
　　“孽畜，你在装些什么？”
　　看到大蜘蛛杀来，张清霄神情一敛，刚准备出手对敌。
　　不曾想，一旁一直不声不响的天莽道长却猛然冷哼一声。
　　其一声大喝而出，身上杀伐之意尽显。
　　根本不等张清霄几人反应，天莽道长已经一个箭步直接冲了出去。
　　主打就是一个彪悍！
　　“孽畜！给贫道死来！”
　　天莽道长眼眸之中杀机涌动，举起双手反手一抓，背后双刀悍然拔出。
　　呛呛！
　　伴随着两道清脆的金属碰撞声悄然作响。
　　握手双刀的天莽道长一边冲向大蜘蛛，一边口中念念有词起来。
　　“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊！
　　体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，育养群生。受持万偏，身后光明……”
　　金光咒诀脱口而出。
　　霎时间，在身上猛然金光迸发，金色光芒宛若一道屏障，直接覆盖了天莽道长整个身体。
　　可这仅仅只是一个开口。
　　随着金光咒诵念完毕，天莽道长却是宝相庄严，继续口出咒诀：
　　“合明天帝，香官四直。云中使者，飞天捷疾。律令大神，奉行急急。”
　　“吾叩天鼓，万神咸集。急急如律令。”
　　道门助威咒！
　　随着此咒出口，天莽道长身上的气势一浪高过一浪。
　　几乎每一步迈出，都仿若是泰山压顶一般。
　　原本还悍不畏死冲向张清霄的大蜘蛛瞬间身形戛然而止，那硕大的眼珠子里赫然闪过一丝错愕。
　　大蜘蛛：不是，这人有病吧？这么激动干嘛？我特么好像也没攻击他啊？
　　用得着弄出这么大的动静吗？
　　天莽道长：这一路上憋了这么久，总算遇到了一个可以活动活动筋骨的了，怎么也得好好照顾照顾不是。
　　能成为贫道的对手，是你的荣幸！
　　“孽畜受死！”
　　天莽道长手握双刀，浑身金光覆盖，气势磅礴，直冲霄汉。
　　其脚步猛然一踏，瞬间纵跳而出，飞身杀向大蜘蛛。
　　手中两把大刀耍得虎虎生风，对着大蜘蛛就是一顿眼花缭乱地劈砍。
　　没有半点多余的动作，招招攻其要害。
　　若非这大蜘蛛身负甲壳，再加上步足还算灵活。
　　只怕早已经死在这乱刀之下。
　　不过即便是能够堪堪挡住天莽道长的刀法，大蜘蛛却也没法做出多余的攻击动作。
　　面对这暴风雨般的双刀劈砍，它也只能被动防守。
　　如此一幕，让大蜘蛛郁闷得想要吐血。
　　大蜘蛛：……
　　不是，这尼玛哪里跳出来的猛人啊？


第64章 说好的收敛呢
　　叮叮叮……
　　走廊之中，昏暗的夜色之下，刀光闪烁，不断泛起阵阵寒芒。
　　清脆的碰撞声不断响起，刺激着所有人的耳膜。
　　天莽道长身上道袍飘飞，手中双刀不断挥舞，以各种刁钻的角度攻向大蜘蛛身体的各个薄弱部位。
　　如此密集的攻击让大蜘蛛寸步难进，不仅疲于应付，还被天莽道长打得节节败退。
　　大蜘蛛：不是！这特么也太憋屈了一点吧？
　　这原本明明应该是自己发动攻击，追着眼前的这几个人类杀才对。
　　可如今这剧本有些不太对劲。
　　对方仅仅出了一个老头，就特么跟吃了十全大补丸似的。
　　那双刀耍得那叫一个地道，好似不知疲倦一般。
　　就尼玛很离谱！
　　大蜘蛛被天莽道长的一番操作打得有些怀疑人生。
　　太特么憋屈了啊！
　　可面对天莽道长的一套霸道丝滑的连招，大蜘蛛愣是一点办法都没有，只能被动挨揍。
　　而天莽道长这边则是越打越顺畅。
　　其猛然扬刀而起，重重地劈砍在了大蜘蛛坚硬的外壳之上。
　　“吱吱吱……”
　　这一击势大力沉，直接打得大蜘蛛连连后退，嘴里发出了痛苦的叫声。
　　而天莽道长见状，却是冷笑一声，悍然道：
　　“孽畜，你的死期到了！”
　　说罢，天莽道长持刀而立，道袍无风自动，身上气势瞬间拔高，来到了临界点。
　　下一秒，天莽道长眸光一凝，豁然开口诵念道：
　　“雷光猛电，欻火流星。付臣诸将，烈面南行。勾面使者，立荡乾坤。烈面使者，敷散乾灵。掷目使者，撼动雷神。争目使者，烈阵布营。
　　八杀威猛，追到翼星。神兵队队，九天敕命。敢不从命，破灭汝形。”
　　驱雷咒！
　　“天地玄黄，日月之光。五行运动，烈火四方。火赤天地，欻火神公。上天真火，炎炎飞空。五方雷火，烈焰烟浓。火仙大将，火帝金锺。流金掷火，变化无穷。大圣令行，何鬼敢冲。瘟黄疫鬼，急走元踪。”
　　火神咒！
　　两咒齐出。
　　瞬息之间，只见天莽道长左右手之中开始光芒闪烁。
　　咔嚓！
　　一道惊雷猛然炸响，天莽道长握着刀柄的左手微微一紧。
　　虚空生电！
　　无数雷电之力开始朝着天莽道长左手奔涌而来，电弧交织，滋滋作响。
　　轰！
　　同一时间。
　　在天莽道长右手之中，红光闪烁，炙热的气息开始烧灼虚空，朝着四周弥漫开来。
　　这一刻，天地俱寂。
　　天莽道长宛若黑暗之中唯一焦点。
　　他金光附体，一只手掌雷，另只一手掌火。
　　两种天地之间至刚至阳的力量在其双手指尖弥漫，而后直接覆盖了其手中的双刀之上。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，黑暗之中，紫色的雷刀与红色的火刀显得如此醒目。
　　“孽畜，给贫道拿命来！”
　　天莽道长手握双刀，宛若杀神亲至。
　　其大喝一声，白发飘飞，硬朗的身体不见半点犹豫，提着双刀就再此冲向了大蜘蛛。
　　“吱吱吱……”
　　对面，大蜘蛛避无可避，已然懵逼。
　　大蜘蛛：我尼玛，还来？
　　没完没了是吧？
　　这特么到底哪里冒出来的老头啊！
　　大蜘蛛心中哀嚎，可脚底下却不敢有任何迟疑。
　　那些粗壮的步足连番挥动，企图挡住天莽道长新一轮的攻击。
　　可在雷火之力的加持，天莽道长手中的双刀却仿佛发生了质的变化。
　　噗嗤！
　　伴随着一记雷刀劈砍而下，这一次并没有像之前那般传出类似金属般的碰撞声。
　　反而是大蜘蛛那坚硬的外壳竟然直接被雷刀破了防。
　　滋滋滋……
　　雷刀破甲，其上密布的雷电之力瞬间奔涌而出，像是附骨之疽一般，直接蔓延到了大蜘蛛的身上。
　　“吱吱吱……”
　　瞬间，大蜘蛛浑身一颤，整个身体不由自主地抽搐起来，痛苦的惨叫声不绝于耳。
　　天地之间，几乎所有生灵对雷电之力都是敬而远之。
　　妖物更是如此！
　　雷电之力对于它们而言，简直就是克星一般的存在。
　　原本天莽道长的大刀破防也没有给大蜘蛛造成多大的伤害。
　　可雷刀之上覆盖的雷电之力却是直接将伤口烧灼得焦黑一片，让大蜘蛛痛苦不堪。
　　这一刻，大蜘蛛彻底慌了，硕大的眼珠子里流露出了一抹恐惧之色。
　　眼前的这是老头太凶残了！
　　它在对方身上感受到了死亡的威胁。
　　大蜘蛛此刻内心是崩溃的。
　　它不就是听从吩咐，想要对来犯的敌人发出致命一击吗？
　　这原本还想着借助自己的蛛丝营造一个得天独厚的天罗地网，静待猎物上钩。
　　谁知道对方竟然带着这么一号猛人！
　　这也太不讲道理了一点！
　　上来就是一阵乱砍乱劈，打得它毫无还手之力。
　　这也就罢了，对方竟然还使出这等骇人听闻的手段。
　　雷火双刀！
　　这尼玛绝对是要老命的手段！
　　大蜘蛛头快吓掉了！
　　不是，这尼玛也太猛了一点吧？
　　我特么才几百年修为啊？
　　一上来就让我这么玩命吗？
　　好好好，你这样玩是吧？
　　大蜘蛛眼珠子死死地盯着天莽道长，身子却是止不住地后退。
　　那被雷电烧灼的滋味让它心生退意。
　　眼前的这个猛人不可力敌，若是再与之纠缠，只怕小命不保。
　　大蜘蛛且战且退，想要开溜。
　　可它那点小心思压根儿就瞒不过天莽道长。
　　“孽畜，都这个时候还想跑？”
　　“贫道看你往哪跑！”
　　天莽道长冷笑一声，手中雷刀朝着大蜘蛛重重劈下。
　　咔嚓！
　　雷声轰鸣，恐怖的天雷滚滚而来，直击大蜘蛛身体。
　　只此一击，便直接击溃了大蜘蛛的所有防御，让其庞大的身躯瞬间焦黑一片。
　　咚！
　　原本还想爬墙逃跑的大蜘蛛直接被打了下来，种种砸在了地上。
　　“吱吱吱……”
　　大蜘蛛惨叫连连，雷电之力不断烧灼着它的身体，让其在地上翻滚挣扎。
　　见状。
　　天莽道长却是没有半点犹豫。
　　趁你病，要你命！
　　手中火刀呼啸而过，直取大蜘蛛。
　　呼！
　　烈焰汹涌，虚空炙热。
　　大片的火焰烧尽一切。
　　地上原本挣扎不断的大蜘蛛猛然身体一僵。
　　下一秒。
　　其庞大的身躯直接裂成了两半！
　　众道长：……
　　张清霄：好好好！这就是你说的，收敛了许多？
　　这就是你这么多年读道经，从道经里学到的东西？
　　真6啊！
　　…………………………
　　…………………………
　　兄弟们，3159小礼物了！！
　　3666小礼物我连夜爬起来再码两章！！
　　再连更两章要500个免费小礼物不过分吧！！
　　冲刺一下啊！！
　　（提裤子），礼物的事情，就拜托咯！


第65章 你就这点实力吗
　　天地俱寂。
　　废弃的走廊如今已经完全变成了一片废墟。
　　巨型蜘蛛身体裂成了两半，在挣扎些许之后，便彻底没了动静。
　　显然已经死得不能再死。
　　场中，一道身影傲然屹立。
　　其手握雷火双刀，苍然白发，身上彪悍气息一览无遗。
　　这些东西组合在一起，显得诡异而又无比合理！
　　身后，灵法道长等几位红袍道长相望无言，不知道该作何评价。
　　唯有张清霄见此一幕，颇感无奈而又头疼。
　　这我自己都还没来得及出手呢，甚至都没反应过来，结果你自己已经冲上去了是吧？
　　你告诉我这叫收敛？
　　谁家好人收敛了，是提着双刀上去就砍的啊？
　　看到有怪刷，就忍不住了是吧？
　　这就是在山上研读五年道经悟出来的东西吗？
　　好好好，祖师爷就是就这么教你的是吧？
　　望着前方的那道挺拔身影，张清霄张了张嘴，愣是不知道该说点什么。
　　场中气氛诡异得让人觉得尴尬。
　　然而。
　　就在众人相继无言之时。
　　黑暗之中，却突然传来了一阵掌声。
　　“啪啪啪……”
　　“不错不错！贫道倒是有些没想到，竟然这么快就将贫道的小宝贝给解决了！”
　　“看来，敢来找贫道的麻烦，多少还是有点实力的！”
　　黑暗之中，一道人影由远及近，逐渐清晰起来。
　　海金平一边拍着手，一边从黑暗之中走了出来。
　　那张本就显得丑陋的面孔之上此刻带着一抹阴冷的笑容。
　　邪修！
　　几乎不用猜，这个时候能够这么堂而皇之冒出来，绝对就是躲在此地的邪修无疑。
　　海金平在距离众人还有数米之隔时，便突然停了下来，而后目光平静地看了一眼地上那巨型蜘蛛的尸体。
　　这巨型蜘蛛自然就是海金平饲养的妖物。
　　蜘蛛之死似乎并没有让海金平有任何心痛惋惜的念头。
　　不过，在他将目光从蜘蛛尸体身上移开，转而落到了张清霄等人身上之时。
　　在其眼眸之中，一股股杀机丝毫不带掩饰。
　　“本事不错！”
　　海金平目光一一扫过众人，脸上的冷笑却是越发浓厚。
　　“可惜，就算是有点手段，今晚尔等也注定要葬身于此！”
　　“因为，你们已经中计了！”
　　“哈哈哈……”
　　冷不丁地，海金平突然猖狂大笑起来，跟个疯批似的。
　　紧接着。
　　其袖袍一挥，袖子之中陡然飞出无数白色符篆。
　　“小心！”
　　灵法道长下意识地开口提醒了一句。
　　众人神情一肃，目光直接锁定了海金平。
　　只见那些白色符篆并没有主动攻击张清霄等人，而是径直没入了地下。
　　嗯？
　　这一幕让张清霄等人眉头一蹙。
　　下一秒深谙符箓一道灵法道长便是脸色一变：
　　“这地下有……”
　　灵法道长话还没说完，对面的海金平就再次狂笑起来。
　　“哈哈哈，现在才发现，已经晚了！”
　　海金平话音未落，周围的地面就微微一震，而后陡然迸发出一道道诡异的光芒。
　　这些光芒几乎覆盖方圆数十米的范围，正好将张清霄等人也囊括其中。
　　而随着光芒浮现，在张清霄等人周围的地面，不少五色小旗帜竟然直接从地下钻了出来。
　　这些五色小旗从地下一冒出来，顿时旗帜之上就熠熠生辉起来，在这昏暗的环境之中显得诡异至极。
　　旋即，这些五色小旗开始飞舞起来，形成了一个圈，将张清霄等人包围在了其中。
　　“五色阵旗，这是……道家五行阵！”
　　一看到这些五色小旗，几名红袍道长就是神情一肃，认出了海金平施展的是什么手段。
　　道家五行阵！
　　以金木水火土五行为根基，这些金青蓝赤棕的五色旗帜就是阵旗。
　　邪修借助五色阵旗，可以施展五色法术。
　　五色术法蕴含五行之力，攻防一体，形成阵法，威能更甚。
　　几名道长神色严肃，目光警惕地盯着周围的五色小旗，提防着海金平突然出手。
　　而张清霄则是淡淡地扫了一眼阵法，心中并没有掀起半点波澜。
　　这五行阵显然是邪修提前准备的，为的就是等他们主动进入阵法之中。
　　对方这是打算将他们一网打尽。
　　只不过，可能有些自信过头了。
　　区区五行阵而已，雕虫小技罢了。
　　张清霄反手一招，金光拂尘凭空浮现。
　　也就在这个时候。
　　四周的虚空之中猛然迸发出一股炙热的气息，温度急剧攀升。
　　火焰！
　　五行阵的第一种攻击手段出现了。
　　五行阵之中拥有火焰、毒水、神兵（金）、地刺（土）以及藤蔓（木）五种攻击手段。
　　五种手段对应着五行之力，来无影去无踪，杀人于无形，让人防不胜防，疲于应对。
　　轰！
　　烈焰汹涌而来，瞬间席卷了周围一切。
　　阵法之中宛若变成了一片火域，要焚尽其中一切事物。
　　然而。
　　尽管火焰来得无比突兀，可在场的几人都不是普通之辈。
　　几乎在火焰出现的瞬间，张清霄以及几位道长身上猛然金光迸发。
　　护体金光直接覆盖全身，将炙热的火焰阻拦了下来，很棒无法伤害到他们本体分毫。
　　“散！”
　　而身处火域之中的张清霄更是手持金光佛尘猛然一扫。
　　霎时间。
　　绚烂的金光充斥着整个五行阵法。
　　两种力量互相对峙消磨，最终直至烟消云散。
　　火焰逐渐削薄，而后消失不见。
　　虚空之中，部分飞舞的五色小旗也变得黯淡无光，失去了效果。
　　呲呲呲……
　　这火焰前脚刚刚消失，原本空无一物的地面瞬间便冒出无数地刺，径直朝着张清霄等人刺去。
　　叮叮叮……
　　可惜，面对拥有护体金光的众人，这些地刺虽然锋利无比，却压根儿连破防都做不到。
　　护体金光一开，攻防一体，万邪不侵！
　　几人虽然身处五行阵之中，可根本不见半点慌乱之色，反而应对自如，从容不迫。
　　而天莽道长更是手持雷火双刀一阵乱砍，在阵法之中横冲直撞，直接将那些五色阵旗毁了大半。
　　没有五色阵旗支撑，五行阵形同虚设。
　　天莽道长更是步子一迈，手中雷火双刀猛然划动，给了五行阵最后一击。
　　天莽道长：怎么，你就这点实力？


第66章 三清铃出，僵尸大军来袭
　　“这……”
　　海金平完全没想到，眼前的这伙人这么快就破掉了自己精心布置的五行阵。
　　可等他意识到事情不对劲之时。
　　五行阵已经轰然破碎，其中一道人影已经朝着他杀来。
　　天莽道长手中雷火双刀不断挥舞着，直接开冲，半点不带犹豫。
　　见状，海金平瞳孔猛然一缩，但随即其便是冷笑一声：
　　“这么急着找死？”
　　“别急，有你好受的！”
　　说着，海金平猛然一挥手，手中一把道豆直接扫出。
　　砰砰砰砰……
　　这些豆子属实诡异，撒手之后，便直接在虚空之中爆炸开来，所产生的威力不小。
　　“天地玄宗……”
　　可面对海金平的阴险手段，天莽道长却是不管不顾，直接金光咒一开。
　　下一秒。
　　只见原本覆盖在其身体周围的璀璨金光竟然蜕变成了红芒。
　　这些红芒的出现，直接挡下了所有道豆爆炸。
　　海金平：？？？
　　卧槽？！！
　　金光咒炼成红色了？要不要这么离谱？
　　海金平脸上的冷笑戛然而止，眼睛瞪得老大，完全是一副见了鬼的表情。
　　须知天莽道长修行数十年，这金光咒早已经练到出神入化的境界。
　　海金平的攻击没有让天莽道长停顿分毫。
　　后者穿过爆炸区域，直接扬刀而起，劈向了海金平。
　　噗嗤！
　　只听见一声脆响，宛若刀切豆腐一般，海金平直接被砍成了两半。
　　张清霄：啊？？？？
　　不是！有人你是真砍啊？
　　张清霄以及几位红袍道长有些发懵。
　　但随即，几人便是眉头一蹙。
　　“咦？不对劲？这东西不是人！”
　　一名红袍道长惊疑一声，众人目光微顿。
　　发现那地上被劈成两半的海金平压根就不是本体。
　　而是替身。
　　是个泥塑的人身！
　　这家伙行事还挺谨慎，不知道在哪躲着用替身呢！
　　“哟！手段还不少，还知道用替身，这胆量也不行啊！”
　　手刃海金平泥身的天莽道长看到地上那一分为二的泥人，不由得撇了撇嘴。
　　他还以为这邪修布下天罗地网等着他们，怎么说也应该亲自出来对付他们才对。
　　谁知道这货竟然这么怂！
　　一点也不够看啊！
　　刷！
　　天莽道长双手一挥，手中雷火双刀在虚空之中划出一个漂亮的刀花。
　　霎时间。
　　双刀之上的雷电以及烈焰逐渐消失不见。
　　火神咒与驱雷咒虽然威力不弱，但是长时间维持，消耗也不小。
　　这还没有亲手手刃邪修本体，天莽道长可不想浪费自身的灵力。
　　而就在战斗结束之时。
　　另一边，厂房之中一个昏暗的地下室之中。
　　突然一声爆炸声悄然作响。
　　嘭！
　　“啊！这……这怎么可能？”
　　“我的替身……”
　　黑暗中，伴随着一抹光亮一闪而逝，海金平身形顿时一颤，趔趄而退，差点一整个直接摔倒在地。
　　其脸色苍白，带着一抹难以置信的表情，眼眸之中更是充斥着惊骇之色。
　　在其脑门上出贴着一张符篆，刚才的爆炸声正是符篆发出的。
　　此刻符篆已经从海金平脑门上脱离，并寸寸碎裂，化为了飞灰。
　　而在海金平身前，一尊模样与其有些神色的泥身像也轰然倒地，而后自上而下裂成了两半。
　　裂口处平滑至极，就像是用刀劈砍的一般。
　　泥身轰然倒塌，让海金平脸色狂变。
　　“呼——呼——”
　　他张着嘴，重重地喘息了几下，努力想要平复内心那不受控制的恐惧。
　　这尼玛也太可怕了一点吧？
　　海金平盯着泥身，脸色煞白，没有半点血色。
　　他吓坏了！
　　卧槽！
　　怎么会这么猛？
　　海金平内心一阵后怕。
　　虽然被斩成两半的是泥身不是他本人，可他也仿佛是感同身受一般。
　　那种仿佛是在鬼门关走了一遭的感觉，让他不想再体验第二回。
　　然而。
　　恐惧之后，海金平内心更多的却是愤怒。
　　“真是该死！为什么要这个时候来找麻烦？”
　　“就差一点！老子就差一点就可以大功告成了啊……”
　　海金平面容有些狰狞，情绪十分激动。
　　来犯实力很强，让他心生退意。
　　但是眼下，他根本不能退。
　　他这里耗费了太多的心血，一旦抛弃，那么这多年岂不是全部白干？
　　况且，所有的布置只差临门一脚就能够大功告成。
　　他怎么舍得就这么放弃！
　　至少，也得先争上一争再说。
　　念及此。
　　海金平心中一狠，一咬牙，身形直接隐入黑暗之中。
　　等到海金平的身影再次从黑暗之中显现出来，在其手里，赫然已经多了一个黄铜铃铛。
　　三清铃！
　　“哼！是你们逼老子的！”
　　手握三清铃的海金平冷笑一声，眼眸之中狠辣之色尽显。
　　其微微一抬手，而后直接摇动了手中的铃铛。
　　“叮铃铃……”
　　靡靡之音瞬间弥漫开来。
　　“嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭……”
　　黑暗之中，一道道身影从四面八方赶来，纵跳如飞，由远及近，很快便聚拢在海金平周围。
　　僵尸！
　　黑暗之中出现在了一大群僵尸
　　霎时间。
　　尸气汹涌，刺鼻的尸臭味充斥着整个地下室。
　　这些僵尸足足有上百之众，都是海金平这些年从一些偏远农村的坟地之中挖出来的尸体。
　　许多偏远农村如今保留着土葬的风俗，这才让海金平有了可乘之机。
　　他将这些尸体挖出来之后，便使用一些特殊手段把这些尸体全部炼成了僵尸。
　　上百的僵尸之中，有五十多只都是绿僵。
　　还有几十只僵尸已经成长到了黑僵级别。
　　甚至，其中有两只僵尸浑身黑毛，正是传说中的毛僵！
　　尸体一旦有灵，成为僵尸，便有了等级。
　　从低到高依次是：行尸、白僵、绿僵、黑僵、毛僵、飞僵、僵尸王、旱魃以及不化骨！
　　如今时代，想要培养出黑僵，都需要耗费无数心血，更别说黑僵之上的毛僵。
　　而海金平的这支僵尸大军，花费了他近十年的十年这才彻底成型。
　　若非现在感觉来犯实力太强，海金平都有些不舍得把自己的宝贝僵尸大军拿出来。
　　不过，既然已经用了，那就要彻底将所有来犯之敌全部葬生于此。
　　念及此。
　　海金平脸上顿时浮现出一抹浓烈杀机，他猛然摇动三清铃，驱使着这些僵尸杀向张清霄等人所在的位置。


第67章 符水僵尸，天莽道长杀疯了！
　　“局长，刚才的动静不小，天师他们很可能已经与那邪修对上了！”
　　“你看我们是不是需要趁着这个机会，采取行动，潜入厂房之中将那些被绑架的少女解救出来？”
　　厂房之外。
　　一众警方精英在听到厂房之中不断传出各种闷响之后，所有人的表情瞬间变得无比警惕，不敢放过任何一个角落。
　　而在谭振国身旁，一名警方干部听到厂房之中的动静之后，却是忍不住开口向谭振国提出了自己的建议。
　　现在显然是个不错的机会！
　　如果天师等人与邪修展开了正面对抗，那他们这些人便可以无声潜入厂房之中营救那些被绑人员。
　　以此斩断邪修所有退路，避免对方狗急跳墙。
　　而听到自己下属的提议，谭振国也是忍不住眉头一皱，脸上露出了一抹犹豫之色。
　　他很想听从天师的吩咐，就让自己手底下的这些家伙全部留守外围。
　　可是身为警察，知晓了罪犯所在，却一点动作都没有，作业也有些说不过去。
　　况且。
　　手底下的这些警员都是需要成绩的！
　　心中念头涌动，谭振国踌躇一番之后，最终对着身旁的下属点头说道：
　　“你马上挑人进入厂房之中，一定要保证那些孩子的安全！”
　　“是！”
　　下属应声而动。
　　很快，十几名身手矫健的警员便朝着厂房之中摸去。
　　另一边。
　　张清霄等人刚刚越过走廊，来到厂房正中心的露天空地。
　　周围是一栋栋废弃的建筑，昏暗之中显得阴森至极。
　　而就在这个时候。
　　原本正向前行的几人却是猛然一顿，眉头瞬间皱了起来。
　　“尸气！”
　　站在最前面的天莽道长肩扛双刀，眉头紧锁，喃喃开口说道。
　　此言一出。
　　四周的那些隐匿在黑暗中的废弃建筑之中便传来了一道道让人毛骨悚然的嘶吼声。
　　“嗷嗷嗷……”
　　随着这些嘶吼声出现，周围的尸气浓度瞬间飙升。
　　“不好，是僵尸！”
　　浓烈的尸气扑鼻而来，一红袍道长顿时面色微变，下意识开口。
　　昏暗的夜色之下。
　　一道道身影步伐诡异，或跳或纵，朝着张清霄几人不断靠近。
　　“竟然有这么多僵尸！”
　　站在最前面的天莽道长表情一凝，脸上没有半点慌乱之色，只是握着双刀的双手下意识地紧了紧。
　　天莽道长：这么多僵尸，这下子终于可以放开了打！
　　而其他红袍道长同样拿出了自己的家伙式儿，警惕地望着这群不断靠近的僵尸大军。
　　而在几人身后，十几名警员也顺着路线来到了这里。
　　这些人看到张清霄几人也是面色一喜，刚准备上前打招呼，却直接被眼前的一幕给吓傻了。
　　卧槽？！！
　　这是什么东西？
　　只见上百道身影朝着张清霄几人涌来。
　　靠得近了，即便夜色略显昏暗，站在后方的十几名警员也能看得见那些身影的真容。
　　行尸走肉，姿势怪异，面容狰狞。
　　尺臭味扑面而来，疯狂地涌入这些警员的鼻子之中，不断刺激着众人的神经。
　　僵尸！
　　这尼玛绝对是传说的僵尸！
　　而且数量竟然还这多？
　　这怎么搞？
　　一众警员直接麻了，站在原地一动不动，哪里还敢往前一步。
　　“出手吧！”
　　前方，等到这些僵尸靠近之后，几个红袍道长立马很有默契地对视了一眼。
　　而后各自选了一个方向，径直冲向了尸群。
　　“一群孽障，给贫道死来！”
　　天莽道长手中的双刀再次雷火密布，毫不犹豫地冲向最前方的尸群，像是一把利刃一般，杀入其中。
　　势如破竹，手起刀落之间，挡在其身前的那些张牙舞爪的绿僵一个个瞬间脑袋搬家，倒地就睡。
　　天莽之勇，人间罕见！
　　相比之下，其他方位的几位红袍道长所用的攻伐手段，却是有些效果不佳。
　　海金平与一般的邪修不同。
　　其身为邪道，自然也懂得道门之中的不少手段。
　　他不仅知道如今培养出强大的僵尸，更是直接使用道门术法加持这些僵尸。
　　眼下的这群僵尸体内蕴含着道门符水，
　　以至于，几位红袍道长用以专门克制僵尸的法器以及符箓都大打折扣。
　　而这些僵尸本就皮糙肉厚，法器以及符篆失去专门的克制效果，便很难这些僵尸造成致命伤害。
　　因此场中除了天莽道长靠着自己那一身莽劲依旧在嘎嘎乱杀之外，其他几位红袍道长都有些头疼。
　　“哈哈哈，爽！够劲！”
　　“来来来，再来！大战三百回合！”
　　天莽道长雷火双刀耍得风生水起，在他斩杀了数只绿僵以及黑僵之中。
　　黑暗之中，一只浑身长满黑毛的僵尸终于意识到了天莽道长的威胁。
　　嗖！
　　破空声响，毛僵纵跳如飞，一步直接跨越数米之距。
　　数度之快，几乎瞬息之间便已经来到天莽道长身前，对其发动了攻击。
　　“嗯？好胆！”
　　毛僵速度极快，天莽道长的速度也不慢，直接扬刀而起，雷火双刀一点也不拖泥带水，毫不犹豫地朝着毛僵劈砍下去。
　　当！
　　双刀势大力沉，却没有像之前那般砍瓜切菜，而是被毛僵以肉身硬扛了下来。
　　“咦？”
　　这不由得让天莽道长惊疑一声，瞬间来了兴趣。
　　“好！够硬！值得贫道稍微认真一下！”
　　天莽道长抽刀而退，却舍弃了斩杀其他僵尸的念头。
　　而是直接蓄力，再次冲向毛僵，与其纠缠在了一起。
　　战场被分割成了几块。
　　中心地带，张清霄手持金光拂尘，面对那些悍不畏死冲向他的绿僵以及黑僵，他都是直接拂尘一扫。
　　顿时金光喷涌，直接将这些僵尸扫飞出去。
　　可惜，这些僵尸因为有了道门符水的加持。
　　所以即便是被张清霄的金光击飞，这些僵尸也只是破了点防，并不致死。
　　这无疑加大了张清霄的出手次数，费了不小的力气才解决掉部分绿僵以及黑僵。
　　可就在这时。
　　黑暗之中却再次传来一声咆哮。
　　紧接着，一只毛僵直接蹿出身来，径直冲向了张清霄。
　　“雷来！”
　　见状，张清霄目光一凝，右手直接摊开。
　　瞬间掌心雷在手中凝聚，而后直接朝着毛僵轰出。
　　嘭！
　　如此近的距离，掌心雷准确无误地击中了毛僵的身体。
　　雷霆炸裂，毁灭气息弥漫。
　　但下一秒。
　　张清霄却是面色一变。
　　…………………………
　　…………………………
　　兄弟们，今晚三章！！
　　作者菌想加更了啊！！能不能让我加一更！求你们了，皮痒了！
　　现在礼物值3552，免费小礼物每冲500就加更一章！！
　　无上限啊！！
　　给我个展示的机会啊！！


第68章 p90面前，众生平等
　　惊雷炸响，有烟无伤！
　　毛僵硬抗了张清霄一记掌心雷，浑身青烟直冒。
　　但待到烟尘散去，却根本没有对其身体造成太大的伤害。
　　仅仅只是稍微破了点防而已！
　　宛若皮外伤！
　　这一幕，让张清霄有些错愕。
　　什么情况？
　　效果竟然不大？
　　见雷法不见效，张清霄顿时大怒。
　　好好好，符水僵尸是吧？
　　张清霄念头微动，直接将金光拂尘给收了起来。
　　后面，那群观战的警员们看到这一幕人直接傻了。
　　不是！
　　这周围的僵尸明显看着越来越多，怎么天师竟然还将自己的法器给收了？
　　张清霄表示：既然掌心雷对付不了阁下，贫道还略懂一些枪法！
　　张清霄大手一招，顿时间其体内猛然迸发出一道光芒。
　　光芒涌向张清霄手中，随后一把造型奇特的冲锋枪直接具现了出来。
　　正是道门正气歌版P90！
　　漆黑的枪身上刻满了道门正气歌歌诀，沉重的弹夹之中可装配50发5.7毫米的高速率子弹，有着14发每秒的高射速，可以在四秒内直接将弹夹清空。
　　普通5.7×28毫米弹药就可以轻易的穿透具有三级、四级甚至于五级防护能力防弹背心。
　　而覆盖了道门正气歌歌诀的特制子弹，蕴含着浓郁的正气能量，一旦击中目标，便会在目标体内产生爆炸，从内部强制破坏目标。
　　尤其是面对邪祟，正气能量那更是如同猫见耗子一般，天生克制一切阴邪。
　　手握P90，原本脸色还不怎么好看的张清霄瞬间变得宝相庄严起来。
　　张清霄：道法超度不了尔等，贫道还有物理手段！
　　身后，一众警员再次傻眼。
　　这……就尼玛离谱！
　　堂堂龙虎山天师，此刻竟然手握冲锋枪，一身的浩然正气！
　　这该死的违和感到底是怎么回事？
　　“嗷嗷嗷……”
　　周围的僵尸大军显然还没有意识到问题的严重性。
　　甚至就连那种被掌心雷击退但却无伤的人毛僵此刻也是一脸懵逼地望着张清霄。
　　以他那点灵智，压根儿想不明白为啥眼前的这个道人会掏出这么一个鸡肋玩意。
　　毛僵：道门术法和法器都破不了防，区区一枪械？
　　张清霄：试试？
　　毛僵：试试就逝世！
　　张清霄念头微动，随着积攒的功德被系统扣除，五十发子弹瞬间填满弹夹。
　　下一秒。
　　张清霄直接扣动扳机。
　　“哒哒哒……”
　　火舌喷涌，枪身震动。
　　伴随着震耳欲聋的炸响，瞬息之间，数十枚子弹直接飞射而出。
　　噗噗噗……
　　穿透力极强的5.7毫米子弹畅通无阻，哪怕是这些僵尸皮草肉厚，也根本挡不住。
　　随着子弹入体，其所蕴含的正气能量直接在这些僵尸体内爆炸开来。
　　P90面前，无所谓脑袋还是躯干。
　　主打的就是一个量大管饱！
　　战场一下子变得安静无比。
　　无论是红袍道长，还是那些疯狂的僵尸，此刻都是一脸懵逼地望着意气风发的张清霄。
　　你能想象，一个身着道袍的年轻人，手里握着一把冲锋枪，宛若世纪悍匪一般，无情地收割着僵尸的生命。
　　枪管所过之处，懵逼的僵尸倒头就睡，就地长眠。
　　这一刻，功德在燃烧，子弹在飞舞，超度进行时！
　　张清霄一马当先，颇有万夫之勇，拿着P90就直冲僵尸大军。
　　同时，其左手微微一招，瞬间一道金光直接从体内涌出，汇聚到左手上凝成了金光咒手枪。
　　身后，一众警员人已经麻了。
　　不是吧，还来？
　　一把冲锋枪还不够？
　　“灵法道长，这东西先给你用着！”
　　“贫道在前面开路，若是有侥幸没被打死的，你直接补枪！”
　　张清霄随手将金光咒手枪扔给了一旁的灵法道长，缓缓开口说道。
　　此言一出，天地俱寂。
　　所有人的内心不约而同地冒出了一个同样的念头。
　　天师真是狠人呐！
　　说超度，就绝不留活口！
　　“好、好的！”
　　原本处于愣神之中的灵法道长看到朝自己飞来的金光手枪，下意识地接住。
　　这东西与普通手枪不同，主打一个好上手。
　　摸着那熟悉的金光咒文质感，灵法道长瞬间仿若福至心灵，整个人也变得宝相庄严起来。
　　颇有一种慈悲超度的姿态！
　　于是乎。
　　战场之中，戏剧性的一幕上演了。
　　张清霄拿着p90在前方开路，所过之处，根本没有一只僵尸能够抗住那密集的弹雨攻击。
　　即便是有僵尸侥幸没有被子弹的正气能量炸死。
　　跟在张清霄身后的灵法道长也熟门熟路地走上前来，对着脑袋就是嘎嘣一枪。
　　天师开路，红袍补枪！
　　这等诡异的画面让后方的那一众警员瞠目结舌。
　　他们一个个张大嘴巴想要说点什么，但却又不知道给从何说起。
　　这尼玛太离谱了！
　　谁家天师这样啊？
　　现在竟然红袍道长都这样了。
　　这还是自己等人印象之中、那德高望重，仙风道骨的道长吗？
　　这画风压根儿就不对劲啊！
　　在P90的超高射速之下，几息之间，便已经有大半的僵尸死于张清霄的枪下。
　　绿僵等级的僵尸全部死绝，就连黑僵也是损失惨重。
　　看到这一幕，天莽道长脸上充斥着震惊之色。
　　一时间，他感觉自己手中的雷火双刀不香了。
　　活了百年，天莽道长直到这一刻才发现，原来适合自己的法器，竟然在天师手里头。
　　“天师！天师！你手中所用，可是我们龙虎山的新法器？”
　　“这东西当真是威力惊人呐！”
　　“天师，你这法器还有有没有多余的，给贫道也来一把啊！”
　　“贫道也想过过……贫道也想跟着天师超度这些僵尸！”
　　天莽道长直接开口索要，对张清霄手中的龙虎山新型法器眼馋无比。
　　可惜，面对他希冀的目光，张清霄却是果断摇头：
　　“如今只有这些！”
　　张清霄想都没想直接拒绝。
　　就是有也不能给啊！
　　开玩笑！
　　这没给你都已经这么莽了，给了你还得了？
　　天莽配枪，大杀四方是吧？
　　“唉……可惜贫道这一身超度之法，无处施展！”
　　听到张清霄的话，天莽道长脸上顿时露出一抹遗憾。
　　而随着大半的僵尸死亡，其余那些幸存的懵逼僵尸这个时候才反应过来。
　　僵尸：我尼玛……
　　好好好，开挂是吧？
　　妈的！现在连道士都配上枪了！
　　这特么简直离了个大谱！
　　看到张清霄不断调转枪头，这些僵尸瞬间吓得头皮发麻。
　　二话没说，直接拔腿就跑，准备开溜！
　　死亡威胁面前，谁特么还记得自己的任务是什么！
　　保住小命要紧！
　　张清霄：嗯？想跑？
　　今天谁也跑不了！我说的！


第69章 画中人
　　P90面前，众生平等！
　　即便是皮糙肉厚的符水僵尸，也难逃身死道消的命运。
　　随着张清霄不断调转枪头。
　　夜色之中，枪管火舌不断喷涌，弹雨倾泻而出。
　　功德在燃烧！
　　剩余的那些黑僵刚刚反应过来准备逃离，却已经身中数枚子弹。
　　随着一阵阵震耳欲聋的爆炸声，黑僵们已然面目全非，缺胳膊少腿，倒头就睡，长眠不起！
　　即便有侥幸躲过子弹没受到致命伤的，也会被紧紧跟随在张清霄身后的灵法道长一枪一枪地点在脑袋上。
　　一天师，一红袍，成为了场中最靓的仔！
　　也成了这些僵尸到死都无法理解的恐怖存在。
　　而两人默契地配合之下，很快包括黑僵在内的近百只僵尸全部吃了枪子。
　　唯独两只毛僵凭借高超身法，躲过了张清霄手中p90的超度。
　　这两只毛僵本身实力不弱，但是看到了张清霄开挂，此刻根本没有半点恋战之心，跑得那叫一个飞快，恨不得多生出两条腿来。
　　两只毛僵也很聪明，一眼就看出来场中哪个方位最薄弱。
　　径直就朝着那群警察所在的位置冲来。
　　它们自然不会傻乎乎地在这个时候还想着害人性命，仅仅只是单纯觉得从这个方位更容易逃离战场。
　　而事实也确实如此。
　　一群警察看到两只毛僵朝自己等人冲来，那叫一个头皮发麻。
　　有人直接开口大喊，想要提醒张清霄：
　　“天师，这里还有两只僵尸，他们要跑了！”
　　“想跑？”
　　闻言，张清霄身子一转，目光直接锁定两只毛僵。
　　“跑得了吗？”
　　张清霄冷笑一声，手中p90直接消失不见，转而出现了另一把黑漆漆又长又直，又粗又大的大家伙。
　　九字真言巴雷特！
　　随着功德扣除，天雷子弹直接压弹上膛。
　　夜色之下，凛冽的杀机悍然锁定了两只毛僵。
　　而后枪声乍起。
　　砰砰！
　　今日份的超度，来自12.7毫米！
　　两枚天雷子弹一前一后飞射而出，直取两只毛僵的脑袋。
　　百米之内，瞬息而至。
　　还在狂奔之中的两只毛僵猛然身子一颤，而后脑袋直接炸裂开口。
　　连带着惯性，无头尸身继续向前狂奔了几步，这才轰然倒地，生机全无！
　　至此，僵尸大军全部睡着，长眠不起！
　　“这……”
　　看着就在自己身旁不远处的两具无头尸身，饶是这些警员都是警局之中的精英，他们也依旧不受控制地莫名一颤。
　　今日所见，着实太过诡异，完全打破了他们固有的对道门之人的认知。
　　原来，道门镇压僵尸还能这样玩！
　　属实是别开生面，让人耳目一新。
　　没想到，现在连道门也这么卷了，都知道与时俱进，紧跟时代的步伐了。
　　“天师！”
　　另一边，眼见着所有僵尸被张清霄全部解决，几名红袍道长连忙靠拢过来。
　　大家眼中都带着些许惊异，很诧异地盯着张清霄一阵打量。
　　他们完全不知道，天师竟然背着他们偷偷炼制了这等超凡脱俗的新法器。
　　还别说，虽然造型独特，但效果极佳！
　　而相比于其他几位红袍道长的惊讶，一旁的天莽道长却是一脸幽怨地望着张清霄。
　　天莽道长：说好的没有别的法器了呢？
　　你这不是又凭空掏出来一把？
　　天师，你不厚道啊！
　　张清霄：不是贫道不厚道，着实因为贫道担心你控制不住你自己！
　　一不小心你就……彻底疯狂！
　　“僵尸已经全部解决！”
　　“走，去找那个邪修！”
　　张清霄对着几名道长吩咐了一句，而后扫了一眼不远处的一众警员一眼，也不做声，扭头就朝着厂房之中走去。
　　身后，几名道长紧紧跟随。
　　很快，几人直接消失在夜色之中。
　　而在另一边。
　　厂房废弃的地下室之中，原本盘膝而坐的海金平猛然从地上蹿起，面容以肉眼可见的速度逐渐变得狰狞起来。
　　“该死该死！竟然没挡住这些人！”
　　海金平额头青筋直冒，咬牙切齿地低吼道，愤怒的火气在眼眸之中不断燃烧。
　　他已经感应到自己辛辛苦苦耗费了近十年培养的僵尸大军全部失去了联系。
　　这意味着什么？海金平自然很清楚。
　　全军覆没！
　　竟然连上百只僵尸都没能挡住来犯之敌，这让海金平怒火中烧。
　　对方太肆无忌惮了！
　　这是逼着他鱼死网破啊！
　　“好！很好！这都是你们逼我老子的！”
　　海金平气喘如牛，怒意不断上涌。
　　他低吼一声，转身便来到了供桌前。
　　供桌之上的供奉的邪神魔像在昏暗之中显得无比诡异，常人根本不敢直视。
　　而海金平则是死死地盯着魔像，最终其一咬牙，像是下定了某种决心一般。
　　他直接伸手绕到邪神魔像身后，从中拿出了一副画卷。
　　画卷刚一入手，海金平就不受控制的莫名一颤。
　　也不知道是畏惧，还是激动。
　　甚至就连海金平自己都不清楚自己为何会有这样的反应。
　　随着画卷在海金平的掌中徐徐展开，一幅美人图赫然显现了出来。
　　画中之人一身古装打扮，但身上却媚态尽显，那一颦一笑仿若可以勾魂夺魄一般。
　　最诡异的是，这画中女子栩栩如生，活灵活现，仿佛随时都能跃然纸上，从画中钻出来一般。
　　这是一幅活着的画！
　　准确地说，是画中的女子并非死物，而是活的！
　　目光触及到画中美人的瞬间，海金平眼中瞬间露出了痴迷之色。
　　这一刻的海金平哪里还有之前的面目狰狞，面容之上唯有一抹深情以及浓浓的疼惜之情。
　　画中人并不是别人，正是海金平已经死去多年的女友，欧阳清！
　　海金平的女友在多年前被检查患有癌症，最终药石无医，怅然离世。
　　而深爱着自己女友的海金平根本无法接受这个事实，他不甘心女友就这身死，想要让女友重新活过来。
　　为此，他翻遍了师门古籍，最终在一本典籍之中找到了传说中的复活之法。
　　于是欣喜若狂的海金平便亲自出手，阻拦女友魂魄去地府往生，而是使用道门秘术将女友魂魄养了起来。
　　而其手中古画，也不是凡物，而是一个容器，可以容纳魂体的法器。
　　所以，海金平便将女友魂魄寄存在这古画之中。


第70章 道不同，不相为谋
　　海金平之所以如此大动干戈地去抓那些未成年少女抽魂，就是为了复活自己的女友。
　　如今眼见着已经到了最关键的时刻，只差一步，自己就可以复活女友了。
　　但没想到，竟然会有人在这个时候找上门来。
　　一想到来犯之敌，海金平原本深情的面容瞬间又变得暴怒不已，眼眸之中杀意沸腾。
　　“金平，你怎么了？是不是出了什么事？”
　　就在这个时候，画中之人红唇微启，靡靡之音悄然作响。
　　闻言，海金平顿时浑身一震，而后愤怒又惭愧地开口说道：
　　“这里暴露了，来了几个道士捣乱！”
　　“不过小清你别担心，我会解决的！”
　　“你放心，我一定不会让人阻止你复活的，谁来都不可以！”
　　海金平面露坚定之色，说完之后，他便将画卷收了起来，绑在了自己身上。
　　而后闪身离开了地下室，身影隐没在黑暗之中。
　　另一边。
　　经过一番搜查之后，张清霄已经抵达海金平的老巢。
　　昏暗的厂房之中，十几个衣衫褴褛的未成年少女瑟缩在角落之中，目光呆滞，表情麻木。
　　即便是张清霄等人的出现，她们也只是机械式地看了一眼，并没有多大的反应。
　　“这些孩子只怕已经吓傻了！”
　　见此一幕，一名红袍道长眉头一皱，幽幽开口。
　　言语之间，带着一抹怒意。
　　其他几人的脸色同样不怎么好看。
　　而天莽道长更是下意识地握紧了手中双刀，杀伐之气尽显。
　　此人除了关押着这些未成年少女之外，在中心，还有着一处抽魂法坛以及一口棺材。
　　一切都与那名逃出去的少女所言很符合。
　　紧随其后赶来的一众警员看到邪修老巢之后，顿时便有数名警员冲向那些未成年少女，将她们全部解救出来。
　　而剩余之人，则是分散在张清霄等人的周围，一脸警惕地望着四周。
　　其中一名警员扫了一眼抽魂法坛以及棺材，下意识地开口问了一句：
　　“这口棺材之中到底装着什么东西？”
　　“打开来看看就知道了！”
　　张清霄平淡开口，而后直接迈步走向那口棺材。
　　见状，所有警员瞬间神情一凝，严阵以待。
　　就连几个红袍道长也是表情微敛，目光直接锁定棺材，以防有任何意外发生。
　　随着靠近棺材，一股奇怪的气味瞬间扑面而来。
　　张清霄微微皱眉，而后猛然出手，一招直接拍在了棺材盖边缘。
　　嘭！
　　伴随着一声闷响，棺材盖直接被推开，露出了其中之物的真容。
　　那是一团肉球！
　　肉球此刻还在蠕动，像是活物一般，看起来有些像是树根。
　　看到此物，张清霄顿时眼眸一眯，而后缓缓说道：
　　“是肉太岁！”
　　此言一出。
　　所有人都是微微一震。
　　一群警员是因为听到这种传说之中的东西，所有有些震撼。
　　而几位红袍道长则是想到了一些更深层次的东西。
　　“那个邪修他要干嘛，饲养太岁，莫非他是准备……”
　　几位道长走上前来，目光盯着棺材之中的肉太岁。
　　身为修道之士，他们自然都能察觉得到，这个肉太岁身体之中，蕴含着驳杂的生魂气息。
　　那些少女的魂魄都被那邪修抽来喂养给了这东西。
　　而对方如此急切想要将肉太岁培养成型，只怕目的不纯。
　　“真是大逆不道！这种禁忌之法也敢使用，胆大包天！”
　　几名红袍道长此刻的脸色都有些不怎么好看，因为他们已经隐约猜到那邪修想要干什么了。
　　这么多生魂饲养肉太岁，除了造就一具可以融魂肉身之外，别无他用。
　　只是他们没想到，这邪修为了一己之心，竟然祸害了这么多孩子。
　　简直是罪该万死！
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒……
　　而就在众人注意力都落在肉太岁上之时，黑暗之中却突然传来了一道脚步声。
　　紧接着，一道人影缓缓显露出来。
　　黑红色的太极道袍，阴邪至极的笑容，不是海金平又是谁！
　　“不错！不愧是龙虎山的道长，果然很厉害！”
　　“诸位道长的实力，当真是让贫道心感佩服！”
　　“竟然能将贫道布置的那么多手段都给破了，龙虎山当真是名不虚传！”
　　海金平从黑暗之中走出，脸上的笑容给人一种森冷至极的感觉。
　　张清霄等人还好，压根儿没什么感觉。
　　而那些警员一看到海金平的笑容，顿时忍不住内心一颤，遍体生寒。
　　众人并没有回应，只是目光紧盯着海金平。
　　而后者则是冷笑一声，转而阴恻恻地说道：
　　“可惜，今日你们注定要埋骨于此！”
　　“哈哈哈……”
　　海金平猖狂大笑，脸上表情肆无忌惮。
　　而看到海金平这副姿态，一名红袍道长直接冷声开口道：
　　“邪魔外道，不仅残害这么多人，竟然还敢如此猖狂，你当真该死！”
　　闻言，海金平脸上的笑容越发灿烂，直言道：
　　“哈哈哈，贫道有错吗？贫道没错！”
　　“贫道所做一切，都是正确的！”
　　“只要能复活她，就算死再多人又如何……”
　　海金平癫狂至极，像是一个疯子，自顾自地说起了自己过往。
　　他本是道门中人，却因为女生意外患病身死，为了寻求复活之法，陷入执念之中，最终堕入邪道。
　　从始至终，其所做一切，都是为了复活自己的女友。
　　“为什么？为什么你们要阻止我复活小清？”
　　“为什么你们这些所谓的正道人士，就那么喜欢多管闲事？”
　　“小清！小清！你别怕，我很快就能复活你了，我们又能在一起了！”
　　海金平一边怒斥着张清霄等人，一边又是满脸深情之色。
　　见状，张清霄眼眸微眯，直言道：
　　“你既然也是修道的，这么做伤天害理难道你不知道吗？”
　　“哈哈哈，伤天害理？那又如何？”
　　海金平脸上并无一点悔改之意。
　　他只是愤怒地咆哮着：
　　“你又岂能理解，失去最重要的人是什么感觉？”
　　“我只想复活小清，我要和她在一起！”
　　“这是我活在这个世界上唯一的意义！”
　　“我有什么错？你们不懂！”
　　海金平状若疯魔，声嘶力竭。
　　见状，张清霄不由得微微摇头：
　　“执念太深！你已经堕入魔道了！”
　　海金平：“别说这些有的没的，道不同不相为谋！”
　　话音未落，海金平直接拿出一张黑幡，黑幡之上挂着一金铃。
　　此刻，金铃晃动，发出幽幽摄魂之音。
　　……………………
　　……………………
　　为小礼物加更！
　　求一波礼物啊！义父们！！
　　礼物每增加200加更一章了，接下来就是疯狂爆更了！！
　　开冲！！
　　兄弟们上上票啊！！
　　撅屁股！！


第71章 天师：这法器不只掌杀伐
　　“叮铃铃铃……”
　　厂房之中，铃声飘荡。
　　而那棺材里原本缓缓蠕动的肉球，在这阵阵铃声之下，竟然迅速膨胀以及收缩起来。
　　随后，这肉球跟往外吐脏水似的，竟然将自己体内的那些冤魂给吐了出来。
　　冤魂们一个个身形娇小，模样凄惨，正是那些被海金平杀害的少女。
　　这些亡魂都被海金平喂给那肉太岁吃了。
　　如今后者又使用控魂幡，控制这些魂魄，想要用她们来对付张清霄等人。
　　“哈哈哈，这下子看你们死不死！”
　　海金平放声大笑，眼眸之中满是狠辣之色。
　　这家伙虽然癫狂，但并不傻。
　　他利用这些冤魂攻击张清霄等人，为的就是让众人不敢还手。
　　因为这些少女魂魄都是无辜的。
　　张清霄等人若是动手反抗，那就很可能让她们魂飞魄散，徒增因果。
　　可若是不还手，那张清霄等人就会被这些冤魂给弄死。
　　进退两难，似乎是无解之局！
　　海金平的这一招很毒。
　　正是清楚地知道这一点，海金平才能如此的自信，以为自己胜券在握，能让众人埋骨于此。
　　而看到这一幕的几个红袍道长个个都脸色难看。
　　尤其是天莽道长脸色都黑了，这种有力无处使的感觉让其倍感憋屈。
　　“嗖嗖嗖……”
　　那些被肉太岁吐出来的冤魂，在海金平的控制之下，开始变得狰狞可怖，张牙舞爪地朝着张清霄等人冲来。
　　“该死！”
　　见此一幕，天莽道长等人怒发冲冠，却又无从下手，脸色阴沉至极。
　　“哈哈哈……”
　　而对面的海金平看到天莽道长等人那一副束手无策地的为难模样，顿时笑得更加肆无忌惮。
　　“尔等也不过如此！”
　　海金平出言讥讽，脸上带着一抹嘲弄之色。
　　闻言，张清霄却是一步踏出，直面海金平，平淡开口道：
　　“你以为这样就有用了？可笑至极！”
　　“邪修就是邪修，除了一些阴损手段，台面都上不了！”
　　张清霄反手一招，手中顿时光芒乍现，P90再次具现出来。
　　在海金平控制肉太岁吐出这些无辜少女的冤魂之时，张清霄就已经在系统商城之中浏览了一番。
　　有关子弹一栏的商品之中，有一种子弹名为超度弹。
　　该子弹顾名思义，只有一个效果。
　　那就是一旦击中魂体，便会直接强制超度，送其往生。
　　眼下场景，使用超度弹再合适不过。
　　“天师，这怕是有些不妥……”
　　一旁的灵法道长看到张清霄掏出了之前灭僵尸之中的杀伐利器，顿时脸色一变。
　　他并不知道张清霄身怀超度弹这种奇物，所以还以为张清霄是准备直接灭杀这些冤魂。
　　因此，灵法道长赶忙开口提醒。
　　修道者最忌讳因果一说，灭杀无辜冤魂，这种杀孽造成的业力，很难洗尽，会纠缠修道者一辈子。
　　即便是张清霄贵为龙虎天师，若是造就这等杀孽，也根本洗脱不了。
　　“无妨！”
　　然而，回应灵法道长只是简单两字。
　　随后便见张清霄直接抬起P90，随着心头默念一声“兑换”，功德瞬间锐减。
　　转而，P90的弹夹之中已经填满了超度弹。
　　随后，张清霄毫不犹豫地扣动了扳机。
　　哒哒哒……
　　枪声如雷，震耳欲聋。
　　随着枪口不断震动，成片的弹雨直接扫向空中的那些冤魂。
　　砰砰砰……
　　子弹与魂体接触的瞬间，接连不断传来一阵阵宛若涟漪般的波纹荡漾。
　　霎时间。
　　金光乍现，直接照亮了整个厂房。
　　虚空之中，那些被超度弹击中的冤魂全部停了下来。
　　随着金光在她们的身上浮现，渐渐地这些冤魂洗掉了自身临死之时的狰狞凶相。
　　一个个重新变成了生前模样。
　　这一刻，所有被击中的冤魂脸上并没有半点痛苦，反而只有无尽地感激之色。
　　她们矗立虚空，对着张清霄恭敬一拜，而后身体直接化为一颗颗金色光粒消散在天地间。
　　神性的光辉不断洒落，映照在张清霄身体周围。
　　这一刻，张清霄宛若神明！
　　功德之力在其周身汹涌澎湃，看呆了几位红袍道长以及一众警员。
　　也吓傻了对面的海金平。
　　“这是……这些冤魂都被超度了！”
　　灵法道长几人呢喃开口，眼眸之中满是震撼。
　　而一旁的天莽道长则是目光灼灼地盯着张清霄手中的P90，那叫一个垂涎欲滴。
　　天莽道长：这法器，当真是太适合贫道了！
　　“不！这不可能！”
　　“你做了什么？你到底做了什么？”
　　“为什么？她们为什么会……”
　　海金平目眦欲裂，几近癫狂地咆哮道。
　　其面容狰狞扭曲，满脸的难以置信。
　　他怎么也想不明白，为何自己辛辛苦苦弄来的冤魂，竟然就这么被张清霄轻而易举地给超度了。
　　这根本不合理！
　　张清霄：差点就被这小子秀死，还好贫道有挂，技高一筹！
　　“你……你该死！”
　　极致的愤怒之下，海金平完全丧失了理智。
　　他双目赤红，死死地盯着张清霄，眼中的杀意丝毫不加掩饰。
　　怒不可遏的他直接丢掉了手中的控魂幡，转而拔出了背上的法剑。
　　海金平急了，要跟张清霄拼命。
　　他大手一招，直接掏出一张符篆，贴在了自己的法剑上。
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，只见海金平手中的法剑顿时微微一颤，而后竟然直接脱离海金平的手，在虚空之中沉浮。
　　见状，海金平眼中阴冷之色一闪而逝。
　　他豁然抬起右手，食指中指并拢凝成剑指，直接对着张清霄虚空一指。
　　嗖！
　　霎时间，破空声乍起。
　　虚空之中色法剑瞬间调转方向，朝着张清霄飞来。
　　速度之快，瞬息而至。
　　法剑携带着恐怖的锋锐之气，径直朝着张清霄劈来。
　　见状，张清霄却是冷笑一声，一拂袖，瞬间金光大盛。
　　护体金光加持之下，虚空之中的法剑竟然张清霄一袖子给扫飞了出去。
　　这还不算完。
　　只见张清霄伸出手虚空一握，无数金光瞬间凝成一条条金色丝线，直接将海金平的法剑给捆了个结实。
　　紧接着。
　　法剑直接脱离了海金平的控制，被张清霄收了起来。
　　张清霄：就凭现在的你，还配用法剑？
　　走了歪门邪道，法剑都控不稳了吧！


第72章 可恨之人的可怜之处
　　咔嚓！
　　张清霄收了海金平的法剑，反手就直接凝成一记掌心雷，直接轰向了海金平。
　　后者此刻还沉浸在法剑被收走的震惊之中，根本来不及做出反应，直接挨了个结实。
　　轰！
　　噗嗤！
　　海金平直接被掌心雷轰飞，身体重重地砸在混凝土墙壁之上，而后轰然落地。
　　如此冲击，不仅让其全身焦黑，口中还鲜血狂喷，眼神之中逐渐多了一抹黯淡之色。
　　而就在这个时候。
　　其原本绑在身上的画卷却脱落下来，落到了地上，并缓缓展开。
　　画中那身着古装的妖艳女子也了显露出来。
　　“嗯？”
　　看到地上突然展开的画卷，包括张清霄在内的几人皆是微微一愣，脸上露出了一抹惊疑之色。
　　这画不简单！
　　众人心中一凛，察觉到了画中人的不同寻常。
　　果不其然。
　　就在众人生起这个念头之时，原本只是略显魅惑的画中人突然变得熠熠生辉起来。
　　与此同时。
　　一股诡异的气息直接从画卷之中汹涌而出，席卷了整个厂房。
　　“这是……妖气！”
　　触及到这股诡异气息，几名红袍道长瞬间心神一凛，灵法道长更是忍不住惊声而出，脸上理出了一抹惊讶之色。
　　同样感到震惊的，还有躺在地上看上去有气无力的海金平。
　　身为修道之人，他自然也能认出这股气息的真面目。
　　妖气！
　　自己用来存储女友亡魂的画卷之中怎么会有如此浓厚的妖气？
　　“这……这……”
　　震惊之余，海金平脸色却是越发激动。
　　他挣扎着就要从地上爬起来，想要检查画卷。
　　然而。
　　还没等他爬起来，那画中的妖艳女子却是光芒大盛，随后竟然直接脱离了画卷，从中钻了出来。
　　霎时间。
　　浓烈的妖气肆无忌惮地冲刷着周围的一切。
　　“真是废物，这点小事都办不成！”
　　“老娘原本还想指望你能够收集点魂魄，没想到竟然这么不成器！”
　　“哼！果然还得老娘自己来！”
　　妖艳女子一袭古装，身段优美，媚骨天成，浑身上下都散发着一股极致的诱惑力。
　　然而。
　　听到女子所言，地上的海金平却是猛然一愣。
　　“小清，你，你怎么会说出这种话来？你……”
　　海金平艰难的撑起身子，一脸错愕地盯着眼前的妖艳女子。
　　容貌还是自己记忆之中那人的容貌，但是为何这言行举止会发生了这么大的变化？
　　海金平眸子里浮现出不解之色，满脸的难以置信。
　　这与自己印象之中的女友可差太远了！
　　“小清？咯咯咯，还真是痴情种！”
　　“只不过太废物了一点！”
　　“不然的话，说不定本座还能赏你点好处也说不定。”
　　面对海金平的质问，妖艳女子掩面一笑，眸子里却是多了一抹嫌弃之色。
　　此言一出，海金平顿时脸色大变。
　　他目光死死地盯着妖艳女子，表情从错愕变成了愤怒，面目狰狞地咆哮道：
　　“你不是小清！你到底是谁？小清呢？你把小清怎么样了？”
　　海金平双目几近喷火，整个身体都在颤抖。
　　他在地上疯狂挣扎着想要站起来，但因为伤势太重，根本无济于事。
　　而对面的张清霄几人在听到海金平的话之后，下意识地对视了一眼。
　　几人无比默契地看了看海金平，而后又看了看养眼女子，随即尽皆露出一副等待吃瓜的表情。
　　有瓜！有大瓜！
　　“本座自然不是你的小清！”
　　瞥了一眼怒不可遏的海金平，妖艳女子扭动了一下腰身，而后极其冷血地说道：
　　“本座乃是千年狐妖妖魂，你的小清很荣幸，成为了本座恢复的养料！”
　　“咯咯咯……”
　　妖艳女子娇笑连连，直接表明自己的身份。
　　其原本乃是一只千年狐妖，不过十几年被龙虎山的老天师给斩去了肉身，独留魂魄逃了出来。
　　即便是千年大妖妖魂，没了肉身寄托，实力也会大打折扣，很容易被修道者或是阴邪之类的存在盯上。
　　因此，狐妖一直都想恢复肉身。
　　而机缘巧合之下，她遇到了想要复活自己女友的海金平。
　　狐妖看到海金平是个修道的，而且已经执念入魔，很符合成为她利用的对象。
　　所以狐妖就动用手段在海金平不知情的情况下，将其女友欧阳清的魂魄给吞掉了。
　　而后狐妖便借着欧阳清的样貌以及吞噬魂魄所得的部分记忆，躲藏在画卷之中，引导着海金平使用肉太岁重塑肉身复活的邪术。
　　这么多年，海金平执念太深，所以对狐妖的蛊惑深信不疑。
　　而如今，听到狐妖所言之后。
　　海金平瞬间脸色苍白一片，喉咙一甜，直接喷出了一口猩红血液。
　　“不！小清！这不是真的！啊……”
　　海金平仰天咆哮，多年执念，到头来竟然竹篮打水一场空，其道心直接崩塌。
　　随着口吐鲜血，海金平的面容以肉眼可见的速度苍老下去，转瞬间从一个四十来岁的中年男子变成了耄耋之年的老者。
　　一瞬间白发横生，眼神黯淡，身上生机削减大半。
　　“哈哈哈……我早该想到的！”
　　“小清是那么温柔善良的一个女孩，又怎么可能会同意我使用这种伤天害理的夺魂之术呢！”
　　“小清！是我对不起你！是我害了你！”
　　都怪自己的执念太深，才受了这狐妖的蛊惑！
　　海金平怒极反笑，眼眸之中一滴滴血泪滴落。
　　他咬碎了牙齿，强忍着伤痛从地上爬了起来，一步一步走向狐妖。
　　海金平想跟狐妖拼命，为自己的女友报仇雪恨。
　　可如今的他早已经是强弩之末，动作迟缓，根本没有多少战斗力。
　　而狐妖压根儿就没有一点怜悯之心，也不跟海金平继续废话，直接一指点出。
　　霎时间，一股妖气汹涌而出，直接戳穿了海金平的胸口。
　　嘭！
　　海金平应声倒地，苍老的面容之上却带着些许解脱。
　　一代邪修就此陨落，魂魄都被狐妖给生吞了。
　　见此一幕，张清霄等人不由得微微摇头。
　　不知道是该同情还是如何。
　　或许他的遭遇值得同情，但是他为了救一人而杀死了这多年，却是罪有应得！
　　甚至死不足惜！
　　不过，要说这最该死的，当属千年狐妖！
　　海金平造下此等杀孽，一方面是因为自己的执念，另一方面，是这么多年其深受狐妖蛊惑。
　　没有狐妖在暗中引导，推波助澜，兴许海金平还不至于走到这一步。
　　甚至曾经的海金平能得名师指导，说不定现在还可能成为道门中流砥柱。
　　张清霄：好好好！害我道家门生是吧？狐狸，我看你已有取死之道！


第73章 反派话多，容易打脸
　　“咯咯咯，你们这么盯着奴家看，让奴家可是有点难为情呢！”
　　厂房之中，狐妖一指戳死邪修海金平之后，发现张清霄等人的目光将她给完全锁定了。
　　不过即便是如此 ，狐妖依旧笑靥如花，不仅没有一点慌乱之色，反而还对着几人调笑起来。
　　可惜。
　　看着狐妖这般搔首弄姿，卖弄自己的身段，张清霄等人的眼神却根本没有半点变化，一如既往地冷漠。
　　见此一幕，原本娇笑连连的狐妖，其脸上的笑容逐渐隐去，转而多了一抹阴郁之色。
　　而其那双桃花眼之中，更是杀机迸发。
　　“说起来，本座与你们龙虎山，渊源还挺深的！”
　　狐妖冷冷开口，眸子里寒芒乍现。
　　“本座如今这副模样，还是拜你们龙虎山的老天师所赐！”
　　话到这里，狐妖的目光直接锁定了张清霄，眼中杀意汹涌。
　　她本是千年大妖，已经修得一千九百九十九年道行，只差一年便可得道成为狐仙，位列仙班。
　　可谁知道，就在这种紧要关头，好死不死地竟然遇到龙虎山下山的老天师。
　　那个老家伙完全跟疯了似的，盯着她就是死活不放，哪怕她手段齐出，也根本扛不住，对方的实力太过恐怖。
　　尽管她各种求饶，可那老家伙仿佛铁了心要杀她似的。
　　最终狐妖被斩去肉身，独留妖魂得以逃出生天。
　　“你们龙虎山真是喜欢多管闲事啊！”
　　狐妖眯着桃花眼，阴恻恻地说道。
　　“昔日那老家伙斩我肉身也就罢了，现在竟然又来坏我好事！”
　　“也好，今日就新仇旧恨一起报，本座要让你们龙虎山血债血偿！”
　　狐妖仰天咆哮，声嘶力竭，无不彰显着其对龙虎山的怨恨。
　　“死！通通给我去死！今日你们这些龙虎山的臭道士，一个也别想逃！”
　　狐妖面目狰狞，丝毫不掩饰自身的杀意，对张清霄几人放着狠话。
　　而随着其不断怒吼，厂房之中的妖气瞬间变得浓烈无比。
　　见状，张清霄下意识地眯了眯眸子，眼中有淡淡的金色光芒一闪而逝。
　　张清霄面色平静地看着狐妖，知晓其之所以这么大动干戈，无非是想趁着这个空档，将海金平的魂魄完全炼化。
　　狐妖之所以半天没有动手，只是口嗨，正是因为，海金平的魂魄以及那棺材之中的肉太岁才是她真正的底蕴所在。
　　她想快速炼化海金平的魂魄，然后再吃掉肉太岁，以此来恢复自身的实力。
　　而真实情况也确实如张清霄猜想得一般，千年狐妖身上虽然杀机凛烈，看起来暴躁不已。
　　好像随时都会对几人出手，但也只不过虚有其表而已。
　　暴怒之下的狐妖，眼眸深处却带着些许急切之意。
　　狐妖：龙虎山的臭道士真是该死！
　　若是再给老娘些许时日，老娘一定要将龙虎山的这些臭道士给杀个干净！
　　狐妖心中谩骂声不断，但动作却丝毫不慢，正在暗中疯狂炼化自己刚刚吞掉的海金平魂魄。
　　虽然时间仓促，但眼下她也顾不得那么多了。
　　有这么些臭道士虎视眈眈地盯着，留给她的机会并不多。
　　虽然肉太岁如今还没去完全成熟，不过吃掉之后，加以海金平的魂魄，已经足以让她的实力恢复到巅峰时期，乃至更进一步。
　　念及此。
　　狐妖表面上怒不可遏，一副恨不得要将张清霄等人生吞活剥的模样。
　　当真是一个苦大仇深！
　　可惜。
　　狐妖压根不知道，自己的想法早已经被张清霄看穿。
　　“你的演技真烂！”
　　张清霄突然开口，语气平淡。
　　闻言，对面原本怒吼不断的狐妖猛然一滞，桃花眼死死地盯着张清霄。
　　“臭道士，你说什么？”
　　狐妖怒声而出，心里里却是没由来的一慌。
　　而张清霄接下来的话却仿若一记重锤一般，直接重重地砸在了狐妖的心脏之上。
　　“你太急了！得意的太早，放狠话也太早了一点！”
　　“所以压根掩饰不住你内心的那点小心思！”
　　张清霄眼睑微抬，目光完全锁定了狐妖。
　　“可惜，你想要机会，但贫道不给！”
　　此话一出，张清霄就是一步踏出，提着P90就冲向了狐妖。
　　“在贫道的眼皮底子下也想增强实力，真是异想天开！”
　　张清霄的话语宛若锋利的刀刃，径直刺向了狐妖的胸口。
　　“你……怎么可能……”
　　狐妖脸色狂变，被张清霄戳破心思，让其说话都不利索了起来。
　　可还没等她重新组织语言，漆黑的枪口已经便已经对准了她的魂体。
　　“不！”
　　感受到那黑黝黝的枪口带来的致命威胁，狐妖瞬间尖叫一声，慌乱之下，其竟然径直冲向了张清霄。
　　张清霄：嗯？都这个时候，还想跟贫道火拼？
　　来！
　　贫道满足你！
　　看到慌不择路的狐妖，张清霄没有丝毫犹豫，直接扣动了扳机。
　　哒哒哒……
　　恐怖的火力压制直接覆盖了狐妖的所有进攻以及后退路线。
　　成片的弹雨之中，狐妖的魂体根本避无可避，直接被打成了筛子。
　　“啊啊啊……我恨呐！”
　　“该死的臭道士！龙虎山，老娘与你们势不两立！”
　　如此密集的火力攻击，直接打得千年狐妖差点魂体溃散。
　　其惨叫连连，言语之间，对龙虎山以及张清霄等人的恨意越发浓烈。
　　可p90面前，众生平等，即便狐妖是千年大妖，也不例外。
　　几梭子之下，原本气势汹汹的狐妖被打得只剩下了半条命，魂体都变得黯淡无光起来。
　　这一次狐妖是彻底亏到姥姥家了。
　　不仅没能提升实力，还差点没给自己玩嗝屁掉。
　　虚弱不堪的狐妖直接掉落在了地上 奄奄一息。
　　而张清霄提着P90，就这居高临下地望着地上的狐妖。
　　张清霄：放了半天狠话，贫道还以为你有多狠呢，就这啊……
　　没事别提前放狠话，很容易被打脸的！
　　什么叫虾仁猪心？
　　这就是赤果果的虾仁猪心！
　　狐妖：……
　　狐妖差点一口气没缓上来，直接给自己憋死了。
　　其双目死死地盯着张清霄，张着嘴却是什么也说不出来。
　　好死不死的是，这个时候一旁的天莽道长直接提着双刀走了上来，跟个没事人似的开口说道：
　　“天师，这孽畜怎么处理？要不直接宰了吧？”
　　狐妖：……
　　听听，这说的是人话吗？
　　……………………
　　……………………
　　为大哥们小礼物加更！！！
　　前排出售加更，200免费小礼物加一更，速购从速！！
　　谢谢！！


第74章 陈情书，天师的面子
　　这尼玛剧本不对劲啊！
　　怎么龙虎山的道士一个个都这么凶残了？
　　狐妖趴在地上，心中那叫一个情绪崩溃。
　　十几年前自己遇到一个认死理的老家伙，愣是追着自己砍了数百里的地，也要灭了自己。
　　如今又遇到一个臭道士拿着一个不知名的法器，一言不合地就是疯狂扫射，魂体都给她打烂了。
　　最可恨的是，边上还有一个老家伙肩扛双刀，上来就要宰了自己。
　　这特么到底是什么世道啊？
　　狐妖一整个直接懵逼了！
　　而听到天莽道长的询问，张清霄微微摇头，手中的p90直接化为一道光芒融入了身体之中。
　　这一幕看得一旁的天莽道长啧啧称奇，心痒难耐。
　　“这畜生害了这么多无辜生命，不能就这么轻而易举地宰了她！”
　　“她得赎罪！”
　　张清霄扫了一眼狐妖，冷声开口。
　　闻言，地上的狐妖浑身一颤，遍体生寒。
　　张清霄：以死谢罪？
　　不存在的，哪能让你这么容易就死了！
　　怎么说也得待会龙虎山伏魔殿关着，好好踩上个几百年的缝纫机再说！
　　压榨完剩余价值，再以死谢罪也不迟！
　　念及此。
　　张清霄手掌微微一摊，顿时间金光乍现，一条条金色的丝线从张清霄的指尖射出，而后缠绕在了狐妖身上，将其捆得跟个粽子似的。
　　“杀……杀了我！”
　　狐妖这个时候只觉毛骨悚然，想要求死。
　　可张清霄压根儿不搭理，直接将其收了起来。
　　而随着狐妖被张清霄收进了特制的魂体容器之中，厂房之中的压抑氛围瞬间一扫而空。
　　那些个站在一旁无所适从的警员顿时长长吐了一口气，紧绷的神情一下子松懈了不少。
　　众警员：果然专业的事还得专业的人来做才行！
　　经历了这么一场别开生面的案件处理，这些个警员内心感慨万千。
　　此事如此曲折离奇，若非有龙虎山出手相助，只怕乐平警方就算是全警出动，也会铩羽而归。
　　甚至不知道要生出多少伤亡。
　　所幸，警局认得清楚形势，这才能让底下的这些干事警员免于灾难。
　　“罪犯已经伏诛，接下来的事情，可能需要诸位居士出手了！”
　　解决了狐妖的事情，张清霄眸光一扫，开口对着一众警员说道。
　　闻言，一众警员连忙点头答应。
　　而张清霄则是看向了那些幸存的未成年少女，眉头不自觉的微微一蹙。
　　这些人都还是孩子，哪里经历过这等场面。
　　她们一个个目光呆滞，神情麻木，是被海金平之前的行事给吓到了，丢失了神智。
　　“灵法道长，这事你来处理一下！”
　　张清霄幽幽一叹，微微摇了摇头，而后让灵法道长帮忙让这些孩子恢复正常。
　　“好！”
　　灵法道长应了一声，随后直接掏出数张符篆，而后口中开始诵念起来。
　　霎时间。
　　那些符篆之上的符文开始熠熠生辉，与灵法道长口中所念咒诀交相辉映。
　　而后洒下一道道柔和的光芒，将那些目光呆滞的少女全部包裹起来。
　　数息之后，随着符篆逐渐黯淡下去，那些原本麻木的少女一个个陷入了沉睡之中，脸上的表情也变得祥和起来。
　　“这些孩子已经无碍，几个小时后她们才会苏醒。
　　醒来之后，她们将对这一次所经历的事情记忆模糊，不会影响她们未来的生活！”
　　灵法道长也停止了念诵咒诀，向一众警员说明了情况。
　　闻言，一众警员赶忙致谢。
　　“我等代这些孩子，谢过天师，谢过灵法道长，以及龙虎山的诸位道长！”
　　随后他们便将这些已经陷入沉睡之中的未成年少女转移到了外面的警车之上。
　　而张清霄这边，他则是迈步来到了装着肉太岁的棺材面前。
　　这个肉太岁被海金平培养至今，不知道吞掉了多少无辜少女的魂魄。
　　虽然之前因为海金平的控制，部分魂魄已经被张清霄使用超度弹超度了。
　　但在肉太岁体内，依旧还有不少无辜冤魂。
　　这些冤魂自然不能放任不管！
　　张清霄扫了一眼肉太岁，而后直接掏出一张符篆贴在肉太岁身上。
　　“咕咕咕……”
　　霎时间。
　　随着符篆之上冒出阵阵光芒，原本安静的肉太岁开始膨胀收缩起来。
　　随后其跟吐脏水似的，开始将吞掉的冤魂全部一股脑地吐了出来。
　　刷！
　　原本已经恢复正常的厂房之中瞬间阴气逼人，让人毛骨悚然。
　　但张清霄像是没有感觉到似的，直接开口念诵：
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。
　　明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。
　　跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。
　　为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。
　　敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”
　　随着咒诀出口，虚空之中，一道道金色的光芒洒落下来。
　　这些冤魂沐浴在金光之中，逐渐褪去了凶相，重新变成了曾经的少女模样。
　　这些少女冤魂安静祥和，尽数跪在了地上，向张清霄磕头致谢。
　　见状，张清霄忍不住幽幽一叹。
　　随后又拿出黄符，亲自提笔，在符纸之上开始写起了陈情书。
　　“致地府一殿阎君秦广王，贫道龙虎山天师府第99代天师张清霄，今有道门逆徒，受狐妖恶魂蛊惑，作乱阳间，残害生灵，杀人抽魂37人。
　　望秦广王感念同僚之情，好生安顿，保她们下一世福禄喜寿，无病无灾。”
　　随着符笔铁画银钩，一幅陈情书跃然于符纸之上。
　　随后张清霄又请出天师印，在其上落了款。
　　而随着落款生成，符纸竟然无火自燃起来。
　　“贫道已为尔等写下陈情书，尔等带着它前往地府找秦广王，他会给你们安排好来世！”
　　张清霄又轻声开口。
　　一般人人死之后，魂魄需要在规定的时间内前往地府报到。
　　不然一旦错过时间，没有在地府登记在册，迟到之后便会受到惩罚。
　　地府刑罚严苛，对于普通魂魄而言难以承受。
　　所以张清霄这才修书一封。
　　有了张清霄的陈情书，那就相当于在地府之中有了通行令，可以免去许多麻烦。
　　即便是遇到那些难缠的小鬼，他们见到陈情书之后，也绝对不敢阻拦。
　　这些冤魂便可以直接去秦广王，可以优先投胎转世。


第75章 小鬼难缠，天师作保
　　陈情书是张清霄这个当代龙虎山天师亲笔所写，即便是阴曹地府，也会卖他面子。
　　可以保证这些少女投胎转世之后，来世无病无灾，幸福生活。
　　这也就是龙虎山天师之位，才有这么的面子。
　　毕竟龙虎山天师府，严格来说与都地府一样，都属于天庭治下的附属部门。
　　加上龙虎山与地府秦广王关系不错，对方自然会看在他的面子上，好生安顿这些人。
　　一般情况下，张清霄是轻易不会写这种东西的。
　　毕竟会沾染许多因果。
　　不过这些孩子终究是太过不幸，她们应该有一个美好的人生。
　　“多谢天师！”
　　随着陈情书化为飞灰，这些少女也在金光之中，逐渐化为一颗颗的金色的光粒，消散在天地之间。
　　此生已结束，等待她们的将是新生！
　　与此同时。
　　地府鬼门关外，此地有着地府鬼差把守。
　　这里是通往地府的第一道门户，所有死后的亡魂到了时间，都会从这里进入地府之中。
　　此刻，在鬼门关外，无数前来报到的鬼魂黑压压排成了长龙，一眼望不到尽头。
　　“都特么给老子老实点，不然的话，老子的鞭子可不认人！”
　　在队伍两旁，站着数名维持秩序的鬼差。
　　他们手持打鬼鞭，只要看到有鬼魂不遵守规矩，便会毫不犹豫地招呼上去。
　　普通鬼魂只要挨上一鞭子，便会魂体不稳，疼痛难忍。
　　若是多挨上几鞭，那就不用去地府报到了，很可能会当场直接魂飞魄散。
　　因此，别看这些鬼差顶多只算是个看门的，但对于普通鬼魂而言，那就是鬼老爷，完全不能招惹的对象。
　　即便是不幸挨上鞭子，普通鬼魂也只是呻吟几声，断然不敢有太大的反应。
　　当然。
　　阳间有奇葩，阴间也不例外。
　　“你们能不能动作快点啊？耽搁了老子投胎，错过了好人家，你们吃罪得起吗？”
　　长长的队伍之中，有鬼魂大声喧哗起来，似乎对排队很是不满。
　　开口说话的一个胖子鬼魂，即便是死了，也油光满面的，身上的寿衣都显得与众不同。
　　一看生前就是大富大贵之家。
　　兴许是生前作威作福惯了，死了过个鬼门关，这胖子竟然也想着搞特权。
　　结果可想而知。
　　“你在狗叫什么？”
　　一名脸色黑如锅底的鬼差瞬间来到了胖子跟前，二话没说，手中的打鬼鞭直接抽了上去。
　　啪！
　　“啊！痛！好痛啊……”
　　仅仅只是一鞭子，便直接将鬼胖子抽得哭爹喊娘，身上的精致寿衣都被抽出了一条口子。
　　剧痛之下，鬼胖子的面目变得狰狞可怕，直接对着鬼差怒吼道：
　　“卧槽你姥姥的，你他妈知道老子是谁吗？你竟然敢抽老子？”
　　“你知道我爹是什么吗？我爹是局长李刚，你信不信老子托梦让我爹找人把你们鬼门关给毁了？”
　　鬼差的一鞭子激起了胖子的凶性，暴怒之下，其竟然搬出自己生前老爹企图威胁鬼差。
　　可惜。
　　回应他的，是冰冷的打鬼鞭。
　　啪啪啪……
　　黑脸鬼差面无表情地挥舞着打鬼鞭，一鞭接着一鞭地朝着胖子身上招呼。
　　起初胖子还能惨叫两声，但很快其魂体便开始不断抖动起来，最终直接溃散开来。
　　魂飞魄散！
　　“哼！”
　　鬼差冷笑一声，似乎对自己抽死一只鬼魂根本没有什么感觉。
　　“奉劝你们一句，这里是鬼门关，不是阳间，尔等最好识趣一点，不然老子手中的鞭子可不会留情！”
　　鬼差的声音阴森至极，让一众排队的鬼魂噤若寒颤，根本不敢弄出半点动静。
　　有了胖子的前车之鉴，接下来的队伍就显得规矩得多。
　　都死过一次了，谁也不想再死第二次。
　　毕竟死一次还能投胎，再死一次，就真的什么都没了！
　　整个核查环节有条不紊地进行着，按时报到的鬼魂欣然前往地府，没有准时报到的，则是或多或少会挨上一些鞭子，然后才能进入鬼门关之中。
　　而就在这个时候。
　　在长长的队伍之中，突兀地出现了一群少女。
　　这些少女身上带着些许金色光芒，与普通鬼魂有些区别。
　　她们的突然出现，让原本平静的队伍多了一些骚乱。
　　但这一次，鬼差竟然只是眯了眯眼睛，并没有做出任何责罚。
　　但随后，这些少女将进行核查身份之时，却是出了问题。
　　“尔等报道时间已过，为何现在才来？”
　　负责核查的鬼差拿着登记簿翻了翻，脸色瞬间阴沉了下来。
　　一旁维持秩序的黑脸鬼差闻言，手中的鞭子便下意识地扬了起来。
　　虽然刚才看出了这些鬼魂有点特殊，所以没有动怒。
　　但是没有在规定的时间来地府报到，这就是坏了地府的规矩，理应受罚。
　　然而。
　　黑脸鬼差手中的鞭子刚刚扬起，那些个少女便是脸色一变，赶忙拿出一张符纸。
　　正是张清霄亲笔所写的陈情书！
　　“鬼差大人，事出有因，还请不要责罚我等！”
　　“嗯？”
　　看到符纸，无论是维持秩序的黑脸鬼差，还只负责核查的鬼差皆是一愣。
　　下一秒。
　　黑脸鬼差便看到了那些个少女所拿黄符之上，竟然有一角金光璀璨无比。
　　“这，这是……”
　　黑脸鬼差浑身一颤，差点被那金光闪瞎了狗眼，说话都不利索起来。
　　而那封陈情书则是越发明亮起来，最终其赫然浮现出一枚玉印虚影。
　　天师印！
　　黑脸鬼差：卧槽！怎么会是这个大佬？
　　看到天师印虚影的瞬间，黑脸鬼差眼珠子都差点瞪出来，一整个直接吓麻了。
　　他赶忙收起打鬼鞭，而后脸上尽可能地挤出一抹自认为很和蔼的笑容。
　　黑脸鬼差：mmp！还好这鞭子没抽下去。
　　这要真是真抽下去了，可能魂飞魄散的就是自己！
　　黑脸鬼差心中那叫一个庆幸，就差给自己烧两炷高香了。
　　因为天师印代表着什么，他们这些鬼差实在是太清楚！
　　人间天师，那在阴曹地府之中的地位一点也不低。
　　对于天师之名，他们这些鬼差那可谓是如雷贯耳。
　　毕竟祖天师张道陵可是天庭二品大官，而他们地府的老大阎罗王也不过五品而已。
　　人间天师，皆是张道陵的直系后裔，身份地位同样贵不可言。
　　天师作保，又岂是他们这种小鬼敢招惹的。
　　……………………
　　……………………
　　撅！
　　礼！
　　懂？
　　谢谢！！


第76章 军火兑换商城，无限军火库
　　人间天师不仅地位尊崇，而且时不时有人功参造化，飞升上界。
　　所以别说是地府鬼差，就算是十殿阎罗，也不敢轻易得罪。
　　黑脸鬼差：还好还好！
　　这特么要是鞭子真的抽上去了，把这些冤魂抽出个好歹来，那这魂飞魄散的可就是自己了啊！
　　黑脸鬼差魂体一颤，心中庆幸万分。
　　念及此。
　　黑脸鬼差连忙笑容满面，语气温和地向众女询问起各种缘由来。
　　在了解了事情的来龙去脉之后，黑脸鬼差微微沉吟，而后便开口说道：
　　“你们无需担心，有天师作保，这往生路上你们定会畅通无阻！”
　　“这样吧，眼下我也不忙，就顺道带你们去一趟！”
　　说着，其直接丢下了维持秩序的工作，带着众女越过鬼门关，朝着秦广王所在的审判殿走去。
　　“尔等来意吾已知晓，既然无罪过，又有天师为尔等作保，吾自当给尔等一个好去处！”
　　审判殿之中，秦广王豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持笏于胸前。
　　他端坐高位，声音宛若黄钟大吕。
　　在通过张清霄亲笔书写的陈情书了解事情原委之后，秦广王也觉得众女着实可怜。
　　于是他直接下了批条，让手底下的小鬼亲自带着众女前往轮回台进行投胎转世。
　　另一边。
　　废弃厂房之中，所有少女已经全部转移，只剩下海金平的尸体躺在地上，无限凄凉。
　　“天师，这邪修的尸体如何处理？”
　　有红袍道长开口询问了一句。
　　“毕竟是我道门弟子，就不用劳烦警局帮忙收纳了！”
　　“查清他之前所在道统，给他们送回去让他们自己处理！”
　　张清霄扫了一眼海金平的尸体，面无表情说道。
　　虽然海金平是被狐妖蛊惑，但其入魔杀害了这么多无辜之人，这是不争的事实。
　　现在其虽然付出了生命代价，但并不代表着这笔账就这么一笔勾销。
　　其所在道统，需要做完善后工作。
　　不过，这后续之事张清霄自然懒得去管，怎么做，他们的道统自当心里有数。
　　红袍道长微微点头，率先带着海金平的尸体离开。
　　“天师，这些孩子……”
　　一行人刚刚走出厂房，在外面等待着警局局长谭振国便围了上来。
　　厂房之中发生的事情，他已经通过手底下的警员了解过了。
　　谭振国知道邪修已经被击毙，案件到此也就可以告一段落。
　　不过看到那些个被转移出来的孩子一个个昏迷不醒，谭振国还是有些担心，所以这才想要询问一番。
　　“无需担心，灵法道长已经为她们进行过静心安魂！”
　　“只需要好好休养一段时间，便能够重新恢复正常生活！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　这些孩子心智尚未成熟，经历了那等杀人抽魂的场面，内心是完全承受不住的。
　　如果灵法道长不出手，那这些孩子往后别说是正常生活了，能不能活下去都是个问题。
　　因此张清霄这才早先一步让灵法道长为这些孩子施展了一点小手段。
　　虽然这次经历或多或少还是会存在这些孩子的记忆之中，但是只要稍加修养，正常生活绝对是没有任何问题的。
　　“如此，我替这些孩子多谢灵法道长出手相助了！”
　　得到答复，谭振国终于放心下来，连连向灵法道长以及其他道长致谢。
　　“此番案件得以告破，多亏了天师以及诸位道长的帮助，我代表乐平警方向诸位表达感谢！”
　　“分内之事，谭局长无需过多在意！”
　　“此件事了，我等也是时候回龙虎山了！”
　　张清霄一行人向谭振国等人辞别。
　　“天师稍等，我这让人送你们回去！”
　　……
　　警车上。
　　张清霄耳边传来了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功灭杀邪修，端灭窝点！获得奖励【飞剑分光术】、【天师剑升灵+5】、【杀鬼降魔AK47碎片+5】、【PP87式82毫米迫击炮碎片+2】、功德+10万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　正在闭目养神的张清霄听到系统的声音，二话没说直接领取了奖励。
　　“叮！领取成功！恭喜宿主，当前功德已经积累到50万！”
　　听到系统提醒，张清霄才注意到，自己的功德竟然已经积累到了50万之多。
　　不过，其还没作何反应，系统的声音却再次传来。
　　“检测到宿主功德足够，可以开启军火兑换商城模块，请问宿主是否开启？”
　　嗯？！！
　　原本闭目养神的张清霄瞬间睁开了眸子，脸上露出一抹意外之色。
　　“天师，可是发生了什么事？”
　　张清霄这突如其来的反应，一下子便吸引了一旁天莽道长的注意。
　　其盯着张清霄上下打量，眼神之中除了些许好奇之色外，更多的是眼热。
　　即便到了这会儿，天莽道长依旧对张清霄那些新法器心心念念，期待着有朝一日自己也能用上一两件。
　　“没什么！”
　　看到天莽道长那一脸希冀的表情，张清霄哪能猜不到前者的心思。
　　自己的这位师伯还真是执念颇深啊，看来这是真的打算往后要换法器了！
　　要说，系统还真是够理解他的。
　　真是想什么来什么，竟然可以开启军火兑换商城了。
　　军火兑换商城，开启之后，张清霄便可以使用功德在兑换商城之中，直接购买他已经解锁的军火。
　　比如张清霄现在所拥有的金光咒P229手枪，九字真言巴雷特，以及道门正气歌版P90。
　　根据系统介绍，只要功德足够，理论是他可以无限制兑换这些他已经成功解锁的军火。
　　这不就是妥妥的军火库嘛！
　　系统这是要让他一条道走到黑啊！
　　该说不说，系统真善解人意！
　　“开启军火兑换商城，需要消耗10万功德！是否开启？”
　　透明面板浮现出来，张清霄毫不犹豫按下了开启按钮。
　　“叮！恭喜宿主成功开启军火兑换商城！”
　　随着10万功德消失，在张清霄的视线之中，出现了一个3d立体商城。
　　在商城的商品货物架上，赫然摆放着张清霄已经解锁的几种武器，并标注了功德兑换数量。


第77章 茅山求助，送上门的功德
　　军火商城货物架上陈列着金光手枪，九字真言巴雷特以及正气歌版p90的三种武器。
　　其中，九字真言巴雷特价格极贵，竟然足足需要100万功德一把。
　　而正气歌版p90一把需要10万功德才能兑换。
　　唯有金光咒版P229手机价格比较亲民，只需要4万功德就可以兑换一把。
　　而除了这三种武器之外，其余的货物架上都是空空如也。
　　只有其中两个货物架上，摆放着两张待解锁的军火图纸。
　　杀鬼降魔AK47，当前进度：50%，已拥有锁片+5，距离解锁还需要5枚碎片。
　　雷霆大炮PP87式82毫米迫击炮：当前进度：20%，已拥有碎片+2，距离解锁还需要8枚碎片。
　　张清霄：回去之后得好好研究下。
　　两个小时之后，张清霄与几位道长回到了龙虎山。
　　天师府内，张清霄这才仔细琢磨起军火商城来。
　　开启军火商城已经消耗了张清霄10万功德，如今只剩下40万功德。
　　高达100万功德的九字真言巴雷特压根无缘。
　　眼下只能从P90以及金光咒手枪之间权衡利弊。
　　“系统，兑换两把P90，兑换5把金光咒手枪！”
　　沉吟一番之后，张清霄最终做出了分配。
　　“叮！兑换正气歌版P90×2消耗功德20万，兑换金光咒版P229手枪×5消耗功德20万！”
　　系统的声音适时响起，张清霄就看到自己功德数字以肉眼可见的速度不断削减。
　　直至剩余一万多功德，这才停止了了波动。
　　而看到这点功德数量，张清霄顿时感觉一阵牙疼。
　　这点功德也就够买点子弹了！
　　太少了！
　　不够花，根本不够花啊！
　　张清霄无奈叹息一声。
　　这转瞬间自己就从一个几十万功德的大户，变成了得精打细算过日子的小老百姓了。
　　自己现在太缺功德了啊！
　　得想办法赚取功德了。
　　习惯性地摸了摸下巴，张清霄脸上露出了些许愁容。
　　而就在张清霄在为如何赚取功德发愁之际。
　　龙虎山下，迎来了几位身着青色道袍的道长。
　　“劳烦禀报一声，茅山符远携同门师兄弟，求见龙虎山天师！”
　　几位道长一入山，便自报家门。
　　山下的道童闻言不敢怠慢，连忙将此事上报。
　　“诸位茅山道友做客龙虎山，灵玄有失远迎，还望各位道友莫怪！”
　　龙虎山上，负责一切杂务的灵玄道长听说此事之后，亲自出殿迎接，接待几人。
　　“几位道友快快入殿歇息一番，喝口清茶！”
　　“灵玄道长客气了！如此，我等就叨扰了！”
　　几人跟着灵玄道长进入玉皇殿，待到落座品了香茗之后，灵玄道长这才缓缓开口，询问道：
　　“贫道方才听童儿说，几位道友是来求见天师，不知所为何事？”
　　灵玄道长说话之时，目光下意识地看了几名茅山道长一眼。
　　虽然没有刻意探查，但是灵玄道长还是感应到了几人身上行气略显不稳。
　　即便是这些人不是茅山真正的门面人物，正常情况也不该出现这种状况。
　　除非茅山发生了什么变故！
　　而听到灵玄道长的话，几个茅山的道长下意识地对视了一眼。
　　随后其中一人幽幽一叹，直接开口说道：
　　“不瞒灵玄道长，是我茅山出事了！”
　　开口的道长脸上带着一抹无奈的表情，其他几人同样或多或少都有些表情不自然。
　　“嗯？”
　　听到这话的灵玄道长先是一愣，随即心头一凛，脸色变得无比严肃起来。
　　“还请道友详说！”
　　灵玄道长沉声开口。
　　原本看到几位茅山道长风尘仆仆，气息不稳，灵玄道长就猜测茅山可能出现了什么意外。
　　没想到猜测竟然成真，茅山真出事了！
　　“事情是这样的……”
　　茅山道长也没拐弯抹角，迅速将茅山所发生的事情详细说了一遍。
　　原来，茅山地界之中，竟然有一只旱魃复苏了过来。
　　这旱魃复苏之后，竟然带动了一大批僵尸也跟着冒了出来。
　　如今的茅山，已经尸满为患，单单茅山一脉之力，已经无法解决现在的困局。
　　所以茅山这才派人前来龙虎山，希望得龙虎山的援助。
　　“灵玄道长，还请告知天师，此事发展至今，已经非同小可。”
　　“茅山如今的处境十分危险，那些僵尸很可能会祸害苍生，所以希望天师以及龙虎山的诸位道友能够施以援手！”
　　介绍完茅山的情况之后，开口的道长直接向灵玄道长恳求道，眼眸之中带着些许急切之色。
　　显然，茅山之事，已经耽搁不得。
　　“竟然是旱魃出世！”
　　而听到茅山之人提及旱魃，饶是灵玄道长也是忍不住一惊。
　　要知道，人含怨而死，死后尸体僵而不腐，这才有可能成为僵尸。
　　而僵尸的等级根据实力从低到高依次分为行尸、白僵、绿僵、黑僵、毛僵、飞僵、僵尸王、旱魃、不化骨。
　　一般而言。
　　僵尸想要达到飞僵这个等级，都要上千年的修行才有机会。
　　而旱魃，更是僵尸之中的巅峰存在。
　　就道门文献记载，已经有很多年没有出现过这种旱魃级别的僵尸了。
　　不曾想，现在茅山之中竟然复苏了一只。
　　怪不得茅山能求上门来。
　　旱魃出世，一个处理不好，很可能直接造成生灵涂炭。
　　“诸位稍等片刻，贫道马上将此事禀报天师！”
　　灵玄道长知道此事刻不容缓，所以直接起身前往天师府。
　　很快，天师府之中便响起了张清霄意外又带着些许惊喜的声音。
　　“灵玄道长，你是说茅山出现了很多僵尸？”
　　张清霄望着灵玄道长，脸上却是悄然浮现出了一抹喜色。
　　“听茅山的道长所说，僵尸数量不少，而且其中还有一只旱魃！”
　　“茅山那边已经快要挡不住了，所以这才来龙虎山求援！”
　　灵玄道长点头，将事情复述了一遍。
　　听完之后，张清霄瞬间整个人精神一振，变得龙精虎猛起来。
　　僵尸很多？
　　好好好，这不全都是白花花的功德吗？
　　茅山这是给贫道送功德来了啊！
　　还有那什么旱魃复苏？
　　这复苏得也太是时候了！
　　这正是瞌睡来了，就有人送枕头啊！
　　……………………
　　……………………
　　记得今天的小礼物哦！！各位义父晚安！！
　　我先躺了！！


第78章 厕所里找刺激的男人
　　“叮！任务发布：解决茅山僵尸危机。任务完成可获得奖励【杀鬼降魔AK47碎片+5】、【雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+4】、功德+50万！”
　　“任务发布：解决茅山旱魃。任务完成可获得奖励【雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+4】、【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【南斗六星柯尔特“和平制造者”单动左轮手枪完整图纸】、功德+200万！”
　　刚刚听完灵玄道长的讲述，张清霄耳边就传来了系统的提示音。
　　新任务！
　　张清霄已经习以为常，碰上茅山这档子大事，系统绝不会放过发布新任务。
　　只是当听到任务奖励之后，张清霄却是忍不住心中一惊。
　　这奖励竟然如此丰厚！
　　系统这一次可是有点大方啊！
　　“天师，此事你看……”
　　看到张清霄沉默不语，灵玄道长试探性地开口，想要询问其对于此事的态度。
　　闻言。
　　震惊于系统丰厚奖励的张清霄这才回过神来，而后点头说道：
　　“同门求援，龙虎山理应出手相助！”
　　这种刷功德的机会张清霄自然不会放过。
　　“灵法道长，你去知会一声茅山的道友，让他们稍等片刻！”
　　“贫道准备一番，稍后便与他们一同前往茅山！”
　　张清霄缓缓开口，末了像是想到了什么似的，又提醒道：
　　“对了！劳烦灵玄道长看看如今在山上的红袍道长还有几位！”
　　“此番援助茅山，贫道或许需要带几位过去！”
　　茅山那边有旱魃出世，影响绝对极大，这会产生连锁反应，出土的僵尸绝对也不在少数。
　　而想要最大程度发挥作用，光张清霄一人前往自然是不够的，得多带上几位红袍道长。
　　“行！我马上去办！”
　　灵玄道长微微点头，而后快速离开了天师府。
　　很快，包括灵法道长在内的数位红袍道长齐聚天师府。
　　“天师，可是发生了什么事？”
　　数位红袍道长一来，便有人开口询问道。
　　他们皆是收到了灵玄道长的传讯，说天师找他们有事。
　　但具体是什么事，因为事态紧急，灵玄道长并没有细说。
　　只不过凭借几位红袍道长的机敏，自然能猜到应该是发生了什么大事。
　　不然，天师不至于将他们这些留在山上的红袍全部召集过来。
　　“茅山那边有旱魃复苏，产生了连锁反应，导致无数僵尸出世，茅山已经抵挡不住，所以龙虎山需要驰援茅山！”
　　张清霄也没拐弯抹角，直接将茅山现状给众道长说了一遍。
　　“贫道需要带着诸位道长前往茅山，事不宜迟，具体情况边下山边说！”
　　闻言，几位红袍道长皆是面色一凝，而后跟着张清霄下了山。
　　玉皇殿之中，此刻茅山的几位道长已经有些坐立难安。
　　倒不是因为身处龙虎山不自在，着实是几人心系茅山安危，所以希望能尽快赶回去。
　　“让诸位道友久等了！贫道与几位道长稍稍准备了一番，所以耽搁了一点时间。”
　　而就在几人焦急之际，张清霄带着数位红袍道长出现在玉皇殿之中。
　　“天师言重了！”
　　看到张清霄以及其身后的数位气息不凡的道长，几名茅山道长赶忙起身，对着张清霄拱手礼敬道。
　　龙虎天师地位超凡，放眼天下道门，还真没几个人敢对其不敬。
　　原本茅山的几人前来求助龙虎山，还担心龙虎山这边会不会不重视。
　　不曾想，不仅当代天师亲自出马，竟然还带了数位红袍道长。
　　这下子，茅山的几人顿时心中安定了几分，对着张清霄连连道谢。
　　“我等代表茅山谢过天师能够仗义出手！”
　　“同是道门中人，理应相互照拂，几位道友无需客气！”
　　“事态紧急，贫道不多留几位道友了！”
　　张清霄缓缓开口道，准备与几人一同下山。
　　闻言，茅山几人顿时露出一抹喜色，赶忙点头应道：
　　“理当如此！天师，请！”
　　说着，茅山的几位道长率先走出了玉皇殿。
　　“灵玄道长，山上之事，劳烦你多多费心！”
　　张清霄则是扭头对着一旁的灵玄道长微微点头致意，而后这才带着几位红袍道长快步离开。
　　来到山下，茅山道长早已经打了前往高铁站的专车。
　　待到龙虎山众人上车之后，茅山的道长又赶忙根据人数订了票，准备抵达高铁站之后，便立马乘坐高铁前往茅山。
　　一路无话。
　　等到张清霄一行人抵达高铁站之时，已经是晚上十点多。
　　一行人也没耽搁，直接进站，准备乘高铁离开。
　　与此同时。
　　在高铁站里，一个长相粗犷的男子正举着手机，鬼鬼祟祟地朝着高铁站厕所所在的位置走去。
　　“家人们，网上都说这高铁站里有着一些平时看不到的东西存在！”
　　“今天大胆就带大家好好见识一番！”
　　粗犷男子正在直播，而且直播的内容正是比较刺激的探灵直播。
　　这是网上最近比较流行的一灵异挑战。
　　传说这片区域在还没有建造高铁站之前，是一片乱葬岗，阴气极重，经常会出现一些科学无法解释的现象。
　　即便如今高铁站成功落座于此，据说某些较为特殊的位置，也依旧阴气逼人，普通人若是多待一会儿，都会不自觉地汗毛倒立，浑身起鸡皮疙瘩。
　　因此，为了这些传言的真实性，网上便有许多人发起了这个灵异挑战。
　　而主播大胆，就是其中一个。
　　“我可是听说了，这高铁站之中最偏僻，且阴气最重的地方，就是高铁站的男厕所。”
　　“所以待会儿大胆就找个坑位试试，看看是不是真的如传言一般真的有看不见的东西藏在这里！”
　　“家人们，点个关注不迷路，走走小礼物！大胆带你们一起探灵，走进灵异！”
　　主播举着手机，趁着厕所没人的空档，快步跑到了厕所之中，选了最后一个坑位钻了进去。
　　而后其便开始按照网上的教程，在厕所之中点燃了白蜡烛，并用白布盖头，然后坐在马桶上静静地等待起来。


第79章 官方证实，人人自危
　　“卧槽！主播不愧是叫大胆，还真会花样作死啊！”
　　“哈哈哈，大晚上跑来高铁站厕所探灵，不得不说，真挺刺激的！”
　　“话说，这高铁站真的有东西吗？是不是阿飘啊？”
　　“大晚上的主播一个人待在厕所里难道不怕吗？”
　　“这氛围好吓人啊！我都有点不敢看了！”
　　“就怕厕所里突然冒出点什么东西来！”
　　“作死主播，我关注了！”
　　“静等主播被真实……”
　　直播间里的观众们在看到主播在厕所之中点燃白蜡烛，并用白布盖头之后，一个个都直呼内行。
　　同时，大家都对高铁站的传言是否真实好奇起来，开始在直播间之中各种讨论。
　　而此时候车大厅之中，张清霄一行人已经进站，过完了安检，正在对比自己的车次。
　　可以想象得到，大晚上的一群身着道袍的道士出现在高铁站里，这想不引起别人的注意都难。
　　高铁站里那些同样在等候高铁的乘客们看到这么多道士也要乘坐高铁，一个个瞬间化身好奇宝宝，掏出手机就是一阵狂拍。
　　“这……”
　　见此一幕，几个茅山道长瞬间脸色有些不太好看。
　　“天师，是我等唐突了，没考虑那么多！”
　　有人开口，脸上带着一抹歉意。
　　茅山的几个道长心系茅山安危，压根儿就没想到自己这么多道士一同出现会造成多大的影响。
　　这会儿看到这么多路人疯狂拍摄，几位茅山道长顿时心怀歉意，担心此事给张清霄等人造成困扰。
　　“无妨！事态紧急，自然无需考虑其他！几位道友不用自责！”
　　对于路人的拍摄，张清霄等人倒是不怎么在意。
　　不过，随着越来越多的乘客聚拢过来，还是引起了一些连锁反应。
　　因为拍照的路人之中，有好事之人将拍摄的照片以及视频随手发到了短视频平台之上，很快便引起了许多网友的注意。
　　一群道长坐高铁，去向何方，所为何事？
　　基于这样的好奇，一时间，无数网友闻讯赶来，在网上掀起了一阵热议。
　　“怎么会有这么多道士夜晚乘坐高铁，难不成发生了什么大事？”
　　有网友好奇提问。
　　也有人眼尖，认出了视频之中道长身着的道袍，顿时间惊为天人。
　　“我的天，这好像是一群红袍啊？这么多？这是要去干什么？”
　　“绝对发生大事了，道门红袍，轻易不会下山的！”
　　“到底是什么事呢？竟然让这么多红袍下山！”
　　“你们难道没发现吗？这些红袍道长，都是龙虎山的！”
　　“不只是龙虎山红袍！你们难道没看到那个年轻道长吗？”
　　“卧槽！那不是龙虎山的天师吗？他也来了？”
　　“龙虎山天师加红袍！乖乖！这阵仗没谁了啊！难不成他们是准备去攻打地府吗？”
　　“我听说，茅山那边好像出了点事情，你们说会不会……”
　　网上热议不断，导致相关话题热度开始急剧攀升，最终甚至直接登上了热搜榜。
　　大家都无比好奇天师以及这么多红袍道长下山，到底所为何事。
　　而因为热度的高涨，也直接导致大晚上的高铁站的路人越来越多。
　　聚集在张清霄一行人周围的乘客更是数不胜数，将四周堵得水泄不通。
　　如此连锁反应，导致地铁工作人员无法坐视不理，只能亲自出面维持秩序，开始疏散人群。
　　而越是如此，网上的各种离谱的言论越是纷繁而至。
　　部分网友开始将此事与茅山上热搜联系到了一块儿，纷纷猜测茅山那边可能是发生了什么大事。
　　候车大厅人山人海，热闹纷凡。
　　而在高铁站的男厕所里，却是死寂一片，落针可闻。
　　探灵主播白布盖着脑袋，跟个傻子似的盯着地上的白蜡烛烧了半天，眼睛都看疼了，愣是连个鬼影子都没见着。
　　这让主播心中那叫一个郁闷，敢情自己忙活了半天，都是白费功夫。
　　念及此。
　　主播一撇嘴，直接将头上的白布扯下，而后对着直播间说道：
　　“家人们，传言都是假的，当不得真！”
　　“这里毛都没有！”
　　主播有些恼怒，辛苦半天，啥也没捞着，简直苦逼至极。
　　而看到主播哭丧着脸，直播间的观众却是各种调笑铺天盖地而来。
　　“主播今晚就算了吧，今晚别说是孤魂野鬼了，就是地府鬼差，也不见得敢在地铁站冒头！”
　　“哈哈哈，就是就是！天师以及龙虎山的各位红袍道长都在高铁站呢，这哪个小鬼敢来造次啊？”
　　“不是没有阿飘，而是阿飘被吓得不敢现身了！”
　　“可惜了主播，白白浪费时间，哈哈哈……”
　　“主播：搞了半天，小丑警示我自己？”
　　“这一次的探灵直播，可以说毫无感觉，一点都没有害怕的感觉啊！”
　　“溜了溜了，还不如去看天师……”
　　主播：……
　　看着直播间急剧下滑的人气，主播差点鼻子都给气歪了。
　　这自己好不容易找到个惊险又刺激的直播内容，怎么运气这么差，偏偏龙虎山的道长也在。
　　探灵？
　　还探个鸡毛灵！
　　龙虎山道长跟前，能探到什么灵？
　　折腾这么久，还不如回家睡大觉。
　　主播直接给整无语了，好半晌都没缓过来。
　　这事自然也被网友当成乐子传到了网上，顿时引来了不少人看戏。
　　主播直接被网友嘲笑了！
　　探灵？灵异挑战？
　　笑死，最不害怕的一集！
　　另一边，数分钟等待之后，张清霄一行人终于坐上了前往茅山高铁。
　　而当众人抵达茅山之时，这边有关出现大量僵尸的消息已经完全压不住了。
　　警方在收到消息的第一时间，就迅速组织人员将茅山附近的所有居民进行了转移，并直接派人封锁了茅山。
　　而有关茅山出现僵尸的消息也迅速冲上热搜，引发全网震动。
　　这时候，官方也紧随其后发布了公告，提醒茅山周边的居民注意安全。
　　官方的公告证实了茅山僵尸事件的真实性，一时间，该事件直接席卷了所有社交平台。
　　无数网友开始慌乱起来。
　　尤其是那些距离茅山较近的网友，更是恨不得连夜扛着家当立刻逃离。


第80章 天师好客，见面就是一梭子
　　随着茅山事件的发酵，越来越多的网友们开始担忧起来。
　　尤其是那些距离茅山并不是特别远的区域，不少人为了自保，更是连夜拖家带口地选择暂时性撤离。
　　而大家这时候也终于明白，为什么龙虎山的天师以及道长们会连夜乘坐火车。
　　敢情茅山是真的出了大事！
　　僵尸复苏。
　　这本就是一件关乎民众生命安全的大事，因此此事热度登顶榜首之后一直居高不下。
　　数以千万计的网友们实时关注着茅山那边的动态，大家都想要知道最新情况进展，以防出现意外。
　　也正因为网友们的高度关注，所以各大社交平台上，时不时地都会出现一些茅山当地的视频。
　　有的视频之中，茅山之上气象大变，黑云压顶，天地变色，景象宛若末世降临，恐怖至极。
　　也有网友将自己的遭遇给发到了网上。
　　开车从茅山附近经过，路途之中，突然遭遇僵尸袭击。
　　有僵尸从路旁野林之中突然蹿出来，想要跳上车。
　　这场面实在太具视觉冲击力，即便是观看视频，都能把人吓得哇哇叫。
　　而拍摄视频的人更是吓得声音都差点变形了，画面颤抖得不行。
　　好在最终有一把桃木剑隔空射来，直接钉死了那僵尸。
　　可即便如此，当这样的视频发布到了网上之后，依旧闹得人心惶惶。
　　各种评论纷纷而至。
　　“这也太可怕了吧？僵尸啊，普通人怎么办？根本对付不了啊！”
　　“天哪！这是要世界末日了吗？”
　　“谁来告诉我，为什么会有这么多僵尸？”
　　“茅山能解决得了这些僵尸吗？我好害怕啊！”
　　“别怕！相信道长！龙虎天师不也去帮忙了，有天师他们相助，一定没事的！”
　　“但愿如此吧！”
　　“真要世界末日，请提前告诉我，我不想当牛马了……”
　　无数网友忧心忡忡，着实因为这一次僵尸事件，官方都亲自下场了，可想而知影响有多恐怖。
　　再加上龙虎山的天师以及道长下山，更让网友们觉得此事绝对不简单。
　　这越发让网友们觉得恐慌起来。
　　而在网上因为茅山僵尸事件闹得沸沸扬扬之时。
　　张清霄一行人也抵达了茅山地界。
　　此刻，茅山附近区域已经全部被警方封锁，所有进入茅山的路都有专门的人员负责看守，严禁不相关人员进入茅山。
　　而在警戒线之外，一群举着手机的主播正在与看守警员交涉。
　　“我们要进去，必须得让大家都看到里面到底发生了什么！”
　　“对，没错！让我们进去！所有人都有权利知道里面的一切！”
　　“警官，你就放我们进去吧……”
　　一群主播为了热度、流量，连命都不要了，就想进入茅山之中硬蹭。
　　可惜，无论他们怎么死缠烂打，负责看守的警员依旧是一副一丝不苟的表情。
　　“请配合我们的工作，谢谢！”
　　“这不是儿戏！这是为了保护你们的生命安全！”
　　“退后！马上退后！不然你们就是妨碍公务！”
　　警员直接出声呵斥，态度并不是很友善。
　　没办法！
　　这个时候说好话已经没用了，眼下前方就是禁区，普通人进入，只不过是徒增伤亡。
　　就连警方都无济于事。
　　所以，为了保护民众的安全，警员们只能冷语相向。
　　而这个时候，张清霄一行人也来到了这里。
　　几名看守警员见状，顿时脸上露出了一抹激动之色，二话没说直接放行，让张清霄等人快速通过。
　　他们之前就知道了有茅山道长下山求援龙虎山，所以这会儿看到张清霄一行人，自然第一时间就明白这是专业人士到场了。
　　然而。
　　看到这一幕，那些被拦下的主播却是有些不满起来。
　　“警官，为什么他们能进，而我们不能进？”
　　“不都是人吗？你们为什么要该区别对待？这不公平！”
　　有没见识的主播气急败坏，直接质问起看守的警员来。
　　警员：？？？
　　区别对待？不公平？
　　不好意思，那群人还真得区别对待！
　　“刚刚过去的是龙虎山的道长，人家是去对付僵尸的，你也是吗？”
　　有警员眉头紧锁，冷声开口。
　　此言一出，顿时怼得那开口质问的主播哑口无言，瞬间不吱声了。
　　而另一边。
　　一行人进入茅山之后，张清霄下意识地抬头看了一眼天象。
　　黑云压顶，尸气冲天！
　　大凶之象！
　　张清霄眼眸微眯，心中凛然。
　　果然不愧是旱魃复苏，这气场就是不一样，竟然连天象都给扰乱了。
　　光是看这天像，确实多少是有点吓人的。
　　心中幽幽一叹，在几位茅山弟子的带领之下，张清霄一行人径直朝着茅山上山走去。
　　茅山地形复杂，地貌多变。
　　其南边与天目山脉相接，北边则是连着宁镇丘陵，整体略呈S形走向。
　　其南北长约90千米，东西宽约10千米，区域面积约900平方千米，山体总面积约450平方千米。
　　而张清霄一行人所前往的，正是茅山主峰大茅峰！
　　山道崎岖，蜿蜒而上。
　　四周一片死寂，安静得让人有些毛骨悚然。
　　“嗷嗷！”
　　突然间，两道嘶吼声从山道两侧传来。
　　下一秒。
　　一左一右蹿出两只面目狰狞的僵尸，张牙舞爪地，径直冲向冲向众人。
　　“孽障尔敢！”
　　两只僵尸突然冒出来，把在前面带路的茅山弟子吓了一跳。
　　不过几人反应倒也不慢，手下意识地伸进怀里就想掏出符篆消灭这两只不知死活的僵尸。
　　不曾想。
　　几名茅山弟子还没来得动手，身后就传来了一道平淡的声音。
　　“让贫道来吧！”
　　张清霄弹了一根烟送入嘴里点燃，轻描淡写地说道。
　　随后其反手一招，手中顿时光芒四射，P90直接具现出来。
　　紧接着，张清霄踏步而上，枪托顶住右肩，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　见面就是一梭子！
　　哒哒哒……
　　成片的子弹直接覆盖了两只僵尸的身体。
　　下一秒，原本张牙舞爪地的僵尸直接打成了筛子。
　　砰砰！
　　随着两只僵尸重重地砸在地上，几名表情怪异的茅山弟子这才回过神来。
　　茅山弟子：6！
　　这也太6了一点！


第81章 天莽配枪，有死无伤
　　几个茅山弟子表情略显怪异，似乎有些没能从对天师的固有印象之中缓过来。
　　而张清霄身后的一众红袍道长则是已经见怪不怪。
　　他们不仅没有觉得奇怪，反而一个个地都有些眼热。
　　天师的新法器，那才是真正驱魔除妖的利器啊！
　　尤其是灵法道长，自从之前亲手体验了一回新法器之后，他一直都念念不忘。
　　总想着什么时候能再次用上新法器。
　　而这一次，张清霄却是遂了众人心中所愿。
　　扫完一梭子之后，张清霄掂了掂手中的P90，而后看了一眼身后的诸位红袍。
　　随后其直接将之前从军火商城之中兑换的两把P90，以及5把金光手枪给拿了出来。
　　众道长：哇！金色传说！
　　伴随着一道耀眼的金光乍现，七把新式法器直接具现出来。
　　张清霄给其余几位道长一人分了一把。
　　“诸位道长先熟悉熟悉，找找手感，待会儿见到僵尸，直接火力覆盖！”
　　张清霄一本正经地说道。
　　众道长在接触到新法器的那一刻，则是一个个仿若福至心灵，心领神会一般。
　　茅山弟子：……
　　见底一幕，几个带路的茅山弟子已经不知道该怎么用言语形容自己的内心了。
　　今日一见，属实是刷新了他们对龙虎的认知！
　　敢情人家龙虎山的法器都已经更新迭代了这种地步！
　　而自己茅山竟然还在使用桃木剑，黑狗血，黑驴蹄子……
　　怪不得！
　　龙虎山能够执天下道门牛耳是有道理的。
　　就这与时俱进、紧随时代发展的理念，就不是其他道门能比的啊！
　　旱魃复苏之后，利用自身之威，将附近的僵尸全都召集了过来。
　　这会儿茅山主峰上，到处都有流窜的僵尸。
　　即便大部分僵尸实力不强，但因为数量太多，茅山一脉的道长以及弟子人手严重不足，所以杀都杀不过来。
　　这才导致部分僵尸到处作乱。
　　张清霄一行人上山的这会儿，一路上就遭遇了不下二十波僵尸袭击，每次数量都是几只到十几只不等。
　　带路几个茅山弟子从最开始的神情紧绷，到最后的神情麻木。
　　一路上根本不需要他们担心僵尸会不会偷袭他们。
　　因为，但凡只要有僵尸敢冒头，身后就会传来一阵哒哒哒，亦或是砰砰砰的声音。
　　不用想，不用看！
　　龙虎山新法器面前，没有一只僵尸能够挺住三秒。
　　如果有，那就加大火力！
　　众人以横扫的姿态，从山下杀到了山上。
　　数百只僵尸倒头就睡的场景，让几个茅山弟子内心震惊到了麻木。
　　茅山弟子：这龙虎山的新法器是真的太特么好用了啊！
　　要是茅山也有这种法器，那何至于被一群低级僵尸打了措手不及？
　　几个茅山弟子内心感慨的同时又无比羡慕。
　　他们甚至内心已经开始琢磨，等到此事结束之后，他们就去向掌教提议，让茅山也向龙虎山学习学习。
　　研究研究一点与时俱进的法器，让他们这些弟子也能轻松降妖除魔。
　　只是不知道，若是茅山掌教知晓了自家弟子的想法，会作何感想！
　　哒哒哒……
　　砰砰砰……
　　枪响不断，随着一片片弹雨扫射开来，一只只僵尸倒地不起，死得不能再死。
　　这让山上那些与僵尸对战的茅山弟子以及道长瞬间压力倍减，很快便转守为攻。
　　强悍的火力压制之下，很快最后作乱的僵尸也被轻松解决。
　　直到这一刻，那些与僵尸对战的弟子以及道长们恍如隔世，总觉得自己之前经历的与之后的完全不在层面上。
　　与此同时。
　　所有人的目光全都集中到了张清霄一行人身上，当看到一群红袍手持枪械，法相庄严主之后，差点将茅山这群弟子以及道长的三观都给震碎了。
　　不过很快众人还是反应了过来，赶忙走上前来，对张清霄一行人拱手致谢。
　　“茅山一脉多谢天师以及诸位道长仗义相助！”
　　“同门之谊，无需在意！”
　　张清霄微微颔首以示回应，而后微不可察地皱了皱眉头，开口询问道：
　　“贫道很好奇，茅山的高功道长都在什么地方？”
　　这一路走来，张清霄一行人灭杀的僵尸少说也有数百只。
　　他看到了茅山弟子以及道长们都在竭力解决僵尸。
　　但是却没有看到一个高功道长现身，这就有些奇怪了。
　　“回天师，真人他们都去追旱魃了！”
　　听到张清霄的询问，一名茅山道长连忙开口回道。
　　“那只旱魃带着一群僵尸跑了！”
　　跑了？
　　张清霄微微一愣，顿感奇怪。
　　“道长可知是哪个方向？”
　　“我记得那旱魃是往西边跑的！对，伏魔殿就在那个方向，它就是朝那边跑的！”
　　道长如实回答道。
　　龙虎山有伏魔殿，茅山同样也有。
　　性质都是一样的，用以关押一些妖魔鬼怪。
　　而听到茅山道长的话，龙虎山的红黄袍道长们像是想到了什么似的，瞬间脸色一变。
　　“不好，这孽障只怕是要去袭击茅山的伏魔殿，想把其中的那些妖魔都放出来！”
　　灵法道长率先开口，脸上露出了一抹凝重之色。
　　旱魃复苏，此事还算是在能控制的范围之内。
　　可若是把伏魔殿注重关押的东西放出来，那才是真正的大麻烦。
　　一个弄不好，就有可能生灵涂炭，天下大乱！
　　闻言。
　　张清霄却是没有开口，而是将注意力集中到了系统奖励之上。
　　就在刚才，茅山主峰上的最后一波僵尸被消灭，系统的提示音已经悄然而至。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功解决茅山僵尸危机，获得奖励【杀鬼降魔AK47碎片+5】、【雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+4】、功德+50万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　奖励到账，杀鬼降魔AK47的碎片已经全部集齐。
　　见状，张清霄二话没说直接选择合成。
　　杀鬼降魔AK47，自动突击步枪。
　　使用7.62毫米口径子弹，容弹量30发，射程较短，但威力巨大，非常适合近战突击。
　　AK47射速相对较慢，且后座力较大，不好控制，难以压枪。
　　但是其威力更大，在近距离作战之中，具备突出的击杀效果。
　　而P90虽然射速快，后坐力相对较小，但近战威力上比不过AK47。
　　总体而言，两者有着各自的优势，算得上的平分秋色。
　　看完介绍之后，张清霄发现军火商城之中的AK47已经解锁，可以进行兑换。
　　15万功德一把！
　　见状，张清霄微微沉吟。
　　这一路上刷了这么多僵尸，总共已经获得20万功德。
　　再加上系统任务奖励的50万，现在自己一共有70万功德。
　　念及此。
　　张清霄直接一次性兑换了四把杀鬼降魔AK47。
　　随后其将手里后坐力较小的P90给了一名黄袍道长，自己则是拿了两把AK47。
　　而后张清霄下意识地望了一眼一旁把玩着金光手枪一副很不得劲模样的天莽道长。
　　张清霄幽幽一叹，索性直接将另外两把也拿出来，递给了天莽道长。
　　张清霄：旱魃是吧？
　　天莽配枪，有死无伤！
　　不知道你顶不顶得住！


第82章 特殊任务发布：狙击精英！
　　“走，去那边看看！”
　　张清霄招呼了一声众道长，随后提着枪就朝着茅山主峰西侧走去。
　　茅山主峰西侧有着伏魔殿，其内关押着一些大凶之物，断然不能让旱魃将里面的东西给放出来。
　　不然，天下苍生难安！
　　一行人动作迅速，一路向西。
　　很快，前方便传来了战斗的声音。
　　“看来他们已经打起来了！”
　　天莽道长双手各持一把杀鬼降魔AK47，脸上露出了一抹跃跃欲试的表情。
　　天莽道长：手中的新法器刚上手，不知道威力如何！
　　不过光看这卖相，应该比那金光手枪要强上不少。
　　这才是适合贫道的法器啊！
　　而随着众人靠近伏魔殿，张清霄耳边突然传来了系统的提示音。
　　“叮！发布特别任务：狙击精英！
　　宿主需要使用巴雷特在1000米以外的距离，狙杀指定目标！任务完成，可获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、【急急灭形M67式延时杀伤手雷完整图纸】、功德+100万！”
　　【注意：本次任务指定枪械为：九字真言巴雷特，宿主若使用其他枪械击杀指定目标，则判定任务失败】
　　【注意：宿主必须在距离战场至少射程达1000米外完成本次任务】
　　【注意：本次任务击杀僵尸所获功德按正常击杀5倍功德结算】
　　张清霄：！！！
　　好好好，这是大任务啊！
　　光是完成任务，就可以直接获得100万功德。
　　而且，在完成任务的过程之中，击杀僵尸获得的功德数量还按照原本的5倍结算。
　　这妥妥的就是系统送福利了啊！
　　要知道，根据系统标准，击杀一只绿僵所获得功德数量是100，黑僵1000，毛僵1万，飞僵10万，僵尸王50万，而旱魃直接100万！
　　这要是按照5倍结算，那在任务过程之中若是击杀几只飞僵，这功德岂不是赚麻了啊！
　　而如果能把旱魃也给嘎了，光它一个的五倍功德，都直接原地起飞了！
　　好好好，不愧是善解人意的统子！
　　真是缺啥来啥！
　　听完系统的任务介绍，张清霄原本前行的步伐猛然一顿，而后转身看向了身后的一众红、黄袍道长。
　　“嗯？”
　　看到张清霄突然停下，跟在其身后的一众道长还以为有什么突发情况，下意识地就要抬起手中的枪械，目光警惕地扫向四周。
　　但看到周围啥也没有之后，众人皆是一愣，疑惑的目光全部集中到了张清霄身上。
　　“天师，可是有什么发现？”
　　天莽道长本就很想试试手中新法器的威力，这会儿看到张清霄突然停止前进，立马就举起了手中的AK，法相庄严起来，准备行那超度之事。
　　奈何张清霄只是微微摇头，而后煞有介事的说道：
　　“诸位道长误会了，贫道不过是刚刚想起来还有一件要事需要立刻去办。
　　所以，劳烦诸位道长先行一步，去帮助茅山解决那些僵尸！”
　　“贫道稍后就来。”
　　张清霄一本正经地说道。
　　闻言，众长老你看看我看看你，心中觉得有些奇怪。
　　但看到张清霄那一脸认真地模样之后，众人也没说什么。
　　毕竟，天师若是临时有事需要处理，也实属人之常情！
　　他们都能理解！
　　“如此，天师自己便小心一些，我等先过去支援茅山的各位道友！”
　　最终还是灵法道长开口说了一句，而后带着众人迅速赶往茅山伏魔殿。
　　而看到众人逐渐远去的背影，张清霄则是直接将手中的AK给收了起来。
　　而后抬头朝四周望了望，而后目光在某个微微停顿了片刻，脸上陡然多了一抹喜色。
　　张清霄：好位置，适合架狙！
　　脸上露出了一抹笑容，张清霄旋即直接施展身法，快速朝着前方的一座山头赶去。
　　山头并不算突出，但与茅山主峰西侧的伏魔殿刚好齐平，最主要的双方之间隔着一段不近不远的距离。
　　张张清霄几步跨越，瞬息之间便已经登顶。
　　而后其眼眸微眯，站在山头之上望向了茅山伏魔殿所在。
　　经过粗略的目测，保守估计直线距离已经超过1000米。
　　距离合适，位置适中。
　　最主要的是，这山头顶部还是一块小平地，非常适合在这里架狙。
　　念及此。
　　张清霄淡淡一笑，旋即念头一动，手中陡然光芒大盛，九字真言巴雷特直接局现出来。
　　张清霄手持巴雷特在山顶平地上挪动了几步，凭感觉选择了一个最佳角度，而后直接趴下，将巴雷特的支架给撑了起来。
　　当打开枪身上自带的光学十倍瞄准镜之后，张清霄一边轻微地挪动枪口，一边进行倍镜微调。
　　很快，透过倍镜，茅山伏魔殿外的情况一一呈现了出来，画面清晰无比。
　　伏魔殿外的战斗如火如荼的进行着。
　　最为激烈的，当属茅山真君与旱魃的战斗。
　　茅山真君一手持着茅山的七星神剑，另一只手则是拿着一块百年枣木五雷牌，与那旱魃进行殊死搏斗。
　　尽管双方之间你来我往，打得有来有回。
　　但是外行看门道，内行看热闹。
　　整场战斗，茅山真君几乎都是被旱魃压着打，一直处在下风。
　　而在旱魃身旁，则跟着无数实力同样不弱的僵尸。
　　这些僵尸之中，光是毛僵就有数百只，而飞僵同样也不少，甚至其中还有十几头僵尸王。
　　这些僵尸联合起来，直接拦住了茅山所有的高功道长，让他们根本无法支援茅山真君。
　　并且，因为数量上的差距，茅山的道长们几乎都是一人对战数只僵尸，简直是分身乏术。
　　整个战场局势，对茅山而言极为不利。
　　“果然不愧是僵尸之中的异类，这旱魃确实很有实力！”
　　山头平地，张清霄透过瞄准镜看到了双方的战斗，心中也对旱魃的实力感到微微惊讶。
　　不过惊讶过后，其却是毫不犹豫地打开了系统商城，开始购买巴雷特的子弹。
　　巴雷特天雷子弹10功德一发。
　　五雷子弹100功德一发。
　　九天奔雷子弹1000功德一发。
　　九天应元雷声普化天尊雷祖弹10万功德一发！


第83章 等等，天师架狙？？
　　商城之中陈列着多种属性的巴雷特子弹，有便宜的也有贵的，种类繁多，完全满足各种需求。
　　而就在张清霄挑选子弹之时，耳边系统的提示音却突然响了起来。
　　“叮！阶段任务1发布：30秒击杀5只毛僵！”
　　张清霄：？？？
　　听到这提示，张清霄哪里还敢犹豫，赶忙根据任务难度进行子弹购买。
　　毛僵！
　　10功德一发的天雷子弹就足够了！
　　一枪一个小毛僵！
　　五枚足矣。
　　随着功德削减，张清霄手中赫然多了五枚子弹，其手僵麻利地装弹上膛。
　　而后直接开启了道天瞳。
　　刷！
　　随着淡金色的光芒从眼底浮现，张清霄的视野之中的区域瞬间变得清晰无比。
　　见此，张清霄毫不犹豫挪动枪口，迅速瞄准，而后扣动了扳机。
　　砰！砰砰砰砰！
　　随着第一声惊雷炸响，随后几道枪声变得井然有序。
　　巴雷特一点一个，连发五枪，五枚天雷子弹先后射出，瞬息之间便跨越了千米的距离。
　　伏魔殿外，一名茅山道长正在竭力对抗数只毛僵。
　　奈何这些毛僵不仅皮糙肉厚，而且个个力大无穷，再加上数量太多。
　　双方僵持了一段时间想之后，他已经渐渐有些体力不支起来。
　　眼见着道长就要落入了下方。
　　而就在这时，突然几道破空声瞬间袭来。
　　噗嗤！轰……
　　五枚浑身携带着恐怖天雷气息的子弹直接射入五只毛僵的身体之中，而后子弹之中所蕴含的天雷之力猛然爆发。
　　瞬间，惊雷炸响。
　　五只毛僵的上半身直接被炸成了碎块，脑袋更是掉在了地上滚了几圈这才停下来，而剩余的身体则是无意识地抽搐了几下，随后轰然倒地，死得不能再死。
　　这一刻，天地俱寂！
　　战场之中交战的双方都有那么一瞬间直接愣神，满脸不可思议地盯着倒在地上的五只毛僵。
　　而那名原本以为自己已经凶多吉少的茅山道长更是瞪大眼睛，目光不断扫向四周，眼眸之中满是惊骇之色。
　　“怎么回事？谁在出手？”
　　一旁有道长眉头一皱，脸上带着浓浓疑惑。
　　闻言，其他人皆是微微摇头。
　　双方的数量差距太大，他们以一敌多能够维持现状就已经不错了，又怎么有能力还分出手来帮助其他师兄弟。
　　再者，五只毛僵死得太快了，连其本身都来不及作出任何反应，更别说他们。
　　根本不知道是谁在出手相助。
　　“这是……天雷的气息？莫非，祖师爷显灵了？”
　　也有道长从那几具毛僵的身体之中察觉到了残留的气息，顿时心神一震，眼眸之中陡然浮现出了一抹敬畏之色。
　　若是祖师爷有感，显灵帮助他们，那这一战，还有得打！
　　一时间，茅山众道长信心大增，开始对僵尸展开了激烈的进攻。
　　而众人不知道的千米之外。
　　山顶平地上，张清霄耳边系统的提示音适时响起。
　　“恭喜宿主完成阶段任务一，成功在规定时间内击杀目标，获得5倍功德结算奖励！”
　　“宿主击杀了5只毛僵，获得功德25万！”
　　25万功德！
　　张清霄嘴角微微上扬。
　　这功德赚得实在是太快，太幸福了！
　　“叮！开启阶段任务二：请宿主在20秒内击杀十只毛僵！”
　　系统声音再次响起。
　　而这一次，张清霄再也没有半点生疏之感，直接架着巴雷特开始了连点模式。
　　火舌喷涌，枪声震耳。
　　天雷子弹不断射出，疯狂收割战场上的毛僵。
　　而这个时候，茅山伏魔殿外，天莽道长等人也赶到了现场。
　　当看到接连十只毛僵直接炸开，一众茅山道长再次愣住。
　　而天莽道长等人则是微微一愣，旋即龙虎山众脸上赫然多了一抹了然之色。
　　龙虎山众人：熟悉的声音，熟悉的超度方式！
　　不是天师又能是谁！！
　　“诸位龙虎山道友，方才可是你们出手相助？”
　　看到龙虎山的众人出现，茅山的道长们也是脸色一喜，还以为诸位红黄袍道长出手。
　　可听到这话，手持AK的天莽道长却是直接摇头，大笑着说道：
　　“哈哈哈，茅山的诸位道友，这等超度手段，我等可不会！”
　　“出手的，应该是我家天师！”
　　说着，龙虎山众人下意识地望向了远处的一座山头。
　　“那可真是个好位置，确实很适合架狙！”
　　“不愧是天师，会玩！”
　　天莽道长咧嘴一笑，匪里匪气的。
　　而这个时候，茅山的道长们这才注意到龙虎山众人一个个的不是拿着手枪，就是提着冲锋枪，甚至还有人手持两把AK。
　　一瞬间，茅山众道长顿感风中凌乱。
　　茅山众人：这……这画风有些不对劲啊！
　　天莽道长：“天师已经架好狙，我等也该出手了！”
　　茅山众人：等等！！！天师架狙？龙虎山天师架狙？？
　　望着地上那十几具断臂残肢的毛僵，茅山众人张了张嘴，一时间竟然不知道该说点什么好。
　　而张清霄这边，阶段二任务刚刚完成，系统再次发布阶段三任务。
　　10内击杀20毛僵！
　　砰！砰砰砰……
　　山顶之上，一个漆黑的枪口对准了千米之外的伏魔殿，一颗接着一颗的子弹不断飞射而出。
　　一枪一个，童叟无欺！
　　张清霄：今日份的慈悲，来自12.7毫米！
　　伏魔殿外。
　　再次有20只毛僵的身体直接炸开，各种碎块散落一地，死相凄惨至极。
　　茅山众道长已经由一开始的震惊不解，逐渐变得麻木，甚至渐渐接受了这一超越他们认知的事实。
　　因为，前来支援的龙虎山众人同样一个个画风突变。
　　他们法相庄严，手持枪械，神情一丝不苟，动作潇洒自如。
　　一个个游走在在战场之上，举手投足之间，便有僵尸倒头就睡，安详至极。
　　茅山众道长：好吧！这画风虽然一时间有些难以认同，但不得不说，他们手中的法器，是真的好用！
　　而张清霄这边，在完成前三次阶段任务之后，阶段四的任务却直接升级。
　　阶段四：飞僵！
　　击杀10只飞僵！
　　僵尸等级发生变化，张清霄眼眸微眯，直接选择替换子弹。
　　五雷子弹，100功德一发！
　　……………………
　　……………………
　　阶段五：礼物！！
　　兄弟们！免费小礼物，给我冲啊！！！
　　10秒钟！就看10秒钟广告啊！！
　　别逼我跪下来求你！！


第84章 一枪一个小僵尸
　　贵有贵的道理！
　　五雷子弹威力巨大，即便是应对飞僵，依旧可以做到一枪轰爆躯体
　　那些与飞僵对战的茅山高功道长一个个小心谨慎，根本不敢有丝毫大意。
　　随着一道道破空声袭来。
　　眼前这些需要他们全力以赴方可对抗的飞僵竟然一个个脑袋直接爆炸，轰然倒地。
　　而这，仅仅只是开始。
　　随着阶段任务不断升级，死在张清霄手中的飞僵数量也在不断攀升。
　　10只，20只，30只……
　　系统的提示音接连响起，大把的功德朝着张清霄不断涌来。
　　张清霄：这一波赚麻了啊！
　　随着张清霄这边的任务不断完成，伏魔殿外，那些毛僵以及飞僵的数量急剧减少，僵尸一个个倒得飞快，完全没有半点犹豫的意思。
　　而场中，龙虎山的一行人也是杀得兴起，一个个子弹跟不要钱似的，见到僵尸就是疯狂扫射。
　　主打的就是一个量大管饱！
　　而要说最具悍匪气质的，当属天莽道长！
　　这位手持两把AK，硬生生将突击步枪完成了冲锋枪。
　　其所过之处，没有一个僵尸的尸体是完整的，全部被打成了筛子。
　　这一幕，看得茅山的一众道那叫一个心惊肉跳。
　　总觉得龙虎山的这位红袍气质有些不对劲！
　　茅山道长：猛！实在是太猛了啊！
　　“叮！发布阶段任务15：爆头一只僵尸王！”
　　就在张清霄点杀技术已经练得炉火纯青之时，系统的提示音再次出现。
　　僵尸王！
　　听完系统任务，张清霄下意识地眼眸微眯。
　　僵尸王可不一般，得换子弹！
　　于是其直接打开系统商城，注意力瞬间挪到了1000功德一发的九天奔雷子弹上。
　　该子弹一枚就需要1000功德，其蛋壳之上，密密麻麻地刻满了咒文。
　　九天阳阳，飞剑神王。破禄三台，威慑四方。
　　黄神勾天，翼德亡神。天摧倒地，裂海随文。
　　召汝雷神，奔雷奉行。
　　子弹上镌刻的，正是道家九天奔雷咒！
　　而随着张清霄花费功德将子弹兑换出来之后，一触及到子弹弹尖，张清霄就感觉手指微微发麻。
　　滋滋滋！
　　子弹周身散发着恐怖的雷法气息，更是有着一丝丝紫色雷弧缠绕。
　　张清霄：不愧是1000功德的东西，果然物有所值！
　　张清霄暗暗咋舌，为子弹的威能感到震惊。
　　随后其直接将子弹压入弹夹之中，而后迅速调转枪口，锁定了千米之外的一只僵尸王。
　　茅山伏魔殿外。
　　此刻，一头僵尸正在与天莽道长交战。
　　杀鬼降魔AK47虽然非常适合近战，但是这一次，天莽道长却无法第一时间将这头僵尸王灭杀，只能进行火力压制。
　　没办法！
　　僵尸一旦修炼到僵尸王这个等级，那肉身强度将提高了一个恐怖的程度，很难破起防御。
　　到了这个级别的僵尸，只要不是瞬间一击毙命，那都很难对其造成致命伤害。
　　不仅如此，因为旱魃气息的影响，这些僵尸王的尸气同样得到了提升，更加难以对付。
　　再加上张清霄将AK给天莽道长之时，所给予的子弹级别并不高，根本无法对其造成致命伤害。
　　所以双方这才一直僵持不下。
　　“皮还挺厚，贫道都这么打了竟然还不破防！”
　　天芒道长盯着僵尸王嘟囔了一声，有些头疼。
　　新法器虽然好用，但这僵尸王也不是软柿子，他一时间也拿不下。
　　只能疯狂火力压制。
　　而就在天莽道长面露难色之时。
　　千米之外，猛然传来一声炸响。
　　随着张清霄扣动扳机，一股惊人的能量波动瞬间从枪管之中迸发而出。
　　恐怖的雷霆肆掠天地，毁灭气息迅速蔓延开来。
　　而九天奔雷子弹更是直接化为一道雷电，悍然劈开虚空，径直射向僵尸王的脑袋。
　　“吼！”
　　此地僵尸王正在朝着天莽道长发出嘶吼，似乎是在嘲讽前者武器对自己没用。
　　但下一秒。
　　伴随着“噗嗤”一声。
　　僵尸王瞬间感觉脑袋被一股巨力破开，而后轰然爆开。
　　轰！
　　闷响乍起，一代僵尸王，脑袋直接炸得粉碎，连带着上半身都被毁去了一半。
　　现场瞬间变得死寂一片。
　　茅山众道长目光呆滞，神情错愕，眼睛死死地盯着盯着倒在地上的僵尸王残躯，有些没反应过来。
　　但紧接着，众人便是心神狂震，心中直接掀起了惊涛骇浪。
　　卧槽！
　　这么猛？
　　要不要这么恐怖？
　　死去的僵尸王：我尼玛谁啊？
　　开挂是吧？
　　“叮！恭喜完成阶段15任务，获得击杀结算奖励结算250万功德！”
　　耳边传来系统的声音，张清霄脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容。
　　张清霄：这下子真发了啊！
　　击杀一只僵尸王50万功德，再加上5倍结算奖励，这一下子就变成了250万！
　　此刻，在张清霄的眼里，伏魔殿外的那些个僵尸王，一个个变成了行走的功德箱。
　　只要一枪下去，那边是满满的都是功德。
　　而系统也很善解人意，继续发布阶段任务。
　　就这样。
　　伏魔殿外，原本茅山的众道长一直都是处于被压着打的状态。
　　即便是有了龙虎山众人的帮助，在面对僵尸这个级别的僵尸，众人依旧有些捉襟见肘，无法灭杀。
　　可现在，随着一道道破空声由远及近，瞬息而至。
　　那些个皮糙肉厚的僵尸王完全挡不住1000功德一发的九天奔雷子弹。
　　恐怖的雷电之力在战场之中弥漫，僵尸王一只接着一只被爆头，而后炸开。
　　起初的时候，茅山的道长们还会因为僵尸王的身死而感到内心震撼。
　　可随着倒下的僵尸王的越来越多，道长们也开始学会坦然接受起来。
　　一句话，龙虎天师确实牛逼！
　　龙虎山的新法器威能也确实恐怖！
　　有人欢喜，自然就有僵尸发愁！
　　眼见着自己好不容易召集的手下一个个身死道消，正在和茅山真君对轰的旱魃瞬间急眼了。
　　它使出全力一掌逼退茅山真君，而后闪身来到那些僵尸王的尸体面前，一整个直接蚌埠住了。
　　旱魃：我尼玛……
　　谁他妈这么离谱？僵尸王都给瞬秒了？
　　这特么还怎么玩啊？


第85章 人间蒸发
　　“谁？到底是谁？”
　　“茅山的废物，尔等竟然也会耍这种见不得人的手段不是吧？”
　　“该死！你们都该死！”
　　“啊……”
　　旱魃仰天咆哮，目眦欲裂，怒火中烧。
　　自己好不容易召集了这么多手下，眼见着已经将整个茅山都压着打了。
　　要不了多久，就可以将整个茅山覆灭干净。
　　届时只要自己攻破茅山的伏魔殿，将里面的关押着那些东西全部放出来。
　　那么这人间，又将会是它们的天下！
　　可谁知。
　　这特么不知道从哪里冒出来一个阴损老六，竟然躲在暗处放冷枪。
　　放冷枪也就算了！
　　对方这冷枪的威力未免也太犯规了一点吧？
　　僵尸王都特么给一枪秒了！
　　这特么分明就是开挂啊！
　　旱魃怒吼连连，眼中杀意迸发。
　　可还没等它找到那个暗中放冷枪的老六，茅山真君便已经提着七星神剑冲了过来。
　　“孽障，你的对手是我！”
　　“你找死！”
　　看到茅山真君攻来，旱魃咆哮一声，压根儿没法继续找寻那暗中阴僵尸的老六，只能被迫又与茅山真君战斗起来。
　　“真君，我等前来助你！”
　　而随着僵尸不断减少，原本疲于应付的茅山道长们也终于有了喘息的机会。
　　甚至数位高功道长还能腾出手来驰援茅山真君，一时间与那旱魃斗了个旗鼓相当。
　　而龙虎山的一众红黄袍道长在经过交战察觉到自己手中的新法器威能有限之后。
　　他们一个个无比默契地开始选择降低难度，转头去追着那些飞僵以及毛僵级别的僵尸打。
　　而其中，打得最狠的当属天莽道长，那子弹跟不要钱似的，两把AK在使用之下，枪管都开始发红发烫。
　　至于僵尸王，众人心领神会，全部交给了远在千米之外的张清霄处理。
　　随着一发发子弹射出，旱魃麾下僵尸王越来的越来越少。
　　而张清霄的功德数量则是越来越多。
　　很快，伴随着系统得提示音响起，张清霄整个人都是一震，眼中顿时精芒闪烁。
　　“叮！发布阶段任务20：请宿主击杀旱魃！”
　　随着系统声音响起，张清霄毫不犹豫直接扣动扳机。
　　他打算先用九天奔雷子弹试试效果。
　　砰！
　　九天奔雷子弹瞬间化为雷霆划破虚空，瞬息之间便已经跨越千米距离，直接击中了旱魃的脑袋。
　　咚！
　　伏魔殿外，伴随着一声惊雷炸响，正在与茅山真君以及多位高功道长交手的旱魃突然身形一顿，而后脑袋下意识地一偏。
　　一道雷电直接命中其脑门，而后轰然炸开。
　　恐怖的雷电之力瞬间弥漫开来，浓烟阵阵。
　　茅山真君与诸位高功道长下意识地停手，目光死死地盯着被浓烟笼罩的旱魃，眼眸之中带着些许期待。
　　其他道长也纷纷停下，目光汇集而来，大家都在等待结果。
　　可下一秒。
　　浓烟还未散去，一声震耳欲聋的咆哮便猛然响彻天地。
　　“吼！”
　　旱魃没死！
　　所有人心神微微一震，眼眸之中皆是露出了一抹震惊之色。
　　不愧是旱魃！
　　那可以秒掉僵尸的攻击，竟然也无法杀死其！
　　轰！
　　恐怖的尸气瞬间从浓烟之中爆发，直接将爆炸产生的烟雾吹散，露出了旱魃的阵容。
　　在其脑袋之上，出现了一个凹洞，九天奔雷子弹之中的雷电之中爆发之后，残存的碎片卡在旱魃的脑袋上。
　　这一击，看似声势浩大，但却不足以杀死旱魃。
　　皮厚的一批！
　　“一发不行，那就多来几发！”
　　山顶平地，看到旱魃中了一发九天奔雷子弹之后烟雾大于伤势，张清霄也是微微惊讶。
　　不过这倒也在他意料之中。
　　他随即再次扣动扳机，数枚子弹再次射出。
　　旱魃：我尼玛……还来？
　　可惜。
　　这旱魃倒也不傻。
　　方才之所以中弹，是因为与茅山众人交手来不及反应。
　　如今其有了防备，在感觉到异动的瞬间，其体内恐怖的尸气瞬间便汹涌而出，直接将其整个身体笼罩起来，形成了一个坚固的屏障。
　　呲！呲呲呲……
　　随着一道道刺耳的声音响起，九天奔雷子弹在接触到旱魃尸气之后，双方便开始势均力敌的角逐。
　　最终旱魃尸气棋高一着，磨灭了子弹的能量。
　　无法破防！
　　“吼！”
　　挡下老六的冷枪，旱魃瞬间发出一声嘲讽意味十足的嘶吼。
　　似乎是在挑衅张清霄。
　　这一幕让张清霄瞬间大怒。
　　好好好，有防备是吧？
　　很嚣张？
　　行！那就直接上硬菜！
　　玩一把大的！
　　“系统，兑换九天应元雷声普化天尊雷祖弹！”
　　随着张清霄念头微动，10万功德瞬间消失不见。
　　一颗凭空浮现，虚空沉浮。
　　弹壳之上镌刻着雷祖画像。
　　九天应元雷声普化天尊，乃是天庭雷部最高天神，其掌生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令诸天雷霆。
　　雷霆之力上可照天心大道，下可济幽冥群苦。
　　刚一出现，子弹周身携带的恐怖雷电之力便直接扭曲了虚空，毁灭的气息席卷周围一切。
　　好恐怖的雷法！
　　张清霄眼眸微眯，盯着虚空沉浮的子弹暗暗咋舌。
　　这光是其周身自主携带的雷电之力，威能就已经堪比雷法之威。
　　若是主动释放，那……
　　脸上浮现出一抹璀璨笑容，张清霄二话没说，直接装弹上膛，而后将枪口对准了千米之外的旱魃脑袋。
　　张清霄：这一枪，不知道你扛不扛得住！
　　手指微微一勾，扳机瞬间扣动。
　　砰！
　　枪身狂震，恐怖的后坐力让张清霄右半边身子都是微微一颤。
　　咔嚓！
　　只听见一声炸响，一股狂暴了极致的雷电之力瞬间汹涌而出，直取旱魃而去。
　　嗯？
　　原本还在嘲讽老六冷枪不行的旱魃瞬间心头一跳，一股毛骨悚然之感直接传遍全身。
　　若非其已经没了汗毛，此刻绝对会汗毛乍起，浑身起满鸡皮疙瘩。
　　旱魃：不好！有大恐怖！
　　旱魃心头一惊，体内尸气不断地爆发，企图护住自身。
　　可伴随着一道惊雷袭来。
　　旱魃瞬间身形狂颤，而后直接当场炸开。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声刺激着所有人耳膜。
　　场中众人，尽皆目光呆滞地望着旱魃方才站立的位置，一脸懵逼，不知所措。
　　卧槽！！
　　旱魃呢？


第86章 天师法器
　　天地俱寂。
　　茅山伏魔殿外，一众茅山道长脸上露出骇然之色，目光之中更是充斥着不可思议。
　　旱魃！
　　就……就这么消失了？
　　直接化为了空气？
　　这……这得多离谱的攻击啊！
　　作为与僵尸对轰的亲身经历者，茅山众道长太清楚超过了飞僵等级的僵尸究竟有多难杀。
　　只要超越飞僵这个等级，无论是僵尸王还是旱魃，其身体强悍程度将会极大幅度的提升。
　　别说是什么硬抗茅山法器了！
　　就是动用现代重型武器，也不见得能伤到其分毫。
　　再加上到了这个级别的僵尸，几乎每一个都拥有着千年道行。
　　想要将之杀死，更是难上加难。
　　可现在。
　　他们不仅见识到了十几只僵尸王被枪枪爆头。
　　而且，竟然还看到一只千年难遇的旱魃竟然直接被一枪给轰得人间蒸发了。
　　这……龙虎山的新法器，当真是恐怖如斯！
　　与众道长一样，同样内心掀起惊涛骇浪的，还有茅山真君。
　　作为现场唯一能够与旱魃抗衡的存在，茅山真君最为清楚旱魃的恐怖。
　　可即便是他，也压根没想到，旱魃竟然连龙虎天师新法器的一击都没能抗住。
　　人间蒸发啊！
　　啥也没剩下。
　　这要是给自己也来上一枪，那……
　　内心没由来地冒出这么一个念头，顿时让茅山真君心神一颤。
　　不用想，这东西若是针对自己，那下场绝对比旱魃还要不堪。
　　龙虎山新法器，已经超越了他的认知。
　　相比之下，龙虎山的众人对于旱魃之死倒是要相对镇定得多。
　　“还得是天师啊，这一击的威力，简直骇人听闻，竟然连旱魃都挡不住！”
　　一名红袍道长面露感慨之色，喃喃说道。
　　闻言，其他道长深以为然地默契点头。
　　而其中，天莽道长则是目光灼灼地盯着旱魃消失地地方。
　　这一刻，他仿佛是又找到适合自己的新法器。
　　手中的AK顿时有些不香了！
　　千米之外，山顶平地上。
　　张清霄耳边也传来系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主完成所有阶段任务，获得狙击精英称号！”
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功解决茅山旱魃，获得奖励雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮碎片+4】、【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【南斗六星柯尔特“和平制造者”单动左轮手枪完整图纸】、功德+200万！”
　　“恭喜宿主完成金牌狙任务，宿主使用九字真言巴雷特在1000米外，成功狙杀指定目标，获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、【急急灭形M67式延时杀伤手雷完整图纸】、功德+100万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　随着系统的声音不断响起，张清霄瞬间看到丰厚的任务奖励。
　　这一次任务完成，他直接集齐了所有迫击炮的碎片，获得了完整的迫击炮的图纸。
　　直接拿下一门迫击炮不说，还有就是完整图纸的左轮手枪，以及杀伤性手雷。
　　这下子，可供选择的武器一下子就增多了不少。
　　主打的就是一个武器多样性！
　　看完系统奖励，张清霄旋即起身，将巴雷特收了起来。
　　而后拍了拍身上的尘土，目光却是落在了地上那些弹壳身上。
　　随即只见张清霄大手一招，地上的弹壳顿时化为了一道光芒射入其体内。
　　这一点，就足以看出系统的人性化了。
　　系统出品，有点回收功能应该很正常吧？
　　合理至极！
　　所为挥一挥衣袖，不留下半点痕迹！
　　随后其步子一迈，身形直接从原地消失不见。
　　伏魔殿外。
　　随着旱魃身死道消，此刻困扰茅山的僵尸危机也彻底解除。
　　茅山一脉无论是弟子还是道长，尽皆不自主地松了口气，脸上尽皆带着一抹劫后余生的表情。
　　弟子们开始听从长辈们的吩咐，有条不紊地清理着茅山上的那些僵尸尸体。
　　至于一众高功道长，则是在茅山真君带领下，向龙虎山众人表达诚挚的谢意。
　　“贫道代表茅山，向龙虎山诸位道友致以最真诚的谢意！”
　　茅山真君与一众高功道长微微躬身致谢，脸上带着浓浓的感激之情。
　　“此番若是没有龙虎天师，以及诸位道友相助，只怕我茅山一脉已经彻底沦陷！”
　　此言一出，一众高功道长皆是一阵后怕。
　　对于他们而言，死亡或许并不是最可怕的。
　　最可怕的是，茅山若是在他们手中沦陷，断了传承，那他们将无颜面对一众先辈前贤。
　　不仅如此，此番茅山若是没能挡住旱魃，让其攻破伏魔殿的话，那天下苍生都很可能被卷入浩劫之中。
　　届时不仅茅山可能覆灭，他们茅山甚至可能将沦为罪人！
　　这种罪过，一众高功道长背不起，茅山真君背不起，整个茅山同样背不起。
　　所以对于龙虎山众人能够施以援手，茅山上下简直是感激涕零。
　　“道友不用太过客气，同门有难，龙虎山自然没有坐视不管的道理！”
　　张清霄踏步而来，瞬息间便已经来到众人身前，对着茅山真君以及众高功道长微微点头，示意后者不用泰国介怀。
　　而看到张清霄现身，茅山真君以及众道长皆是心头一震。
　　随后便见茅山真君对着张清霄微微拱手，脸上露出了一抹感慨之色。
　　“既然天师如此说，那贫道也就不矫情了！”
　　大恩不言谢，恩情自在心！
　　有些东西，不用多说。
　　一番寒暄之后，茅山真君脸上却是露出了一抹浓浓的好奇之色。
　　他看向张清霄，也不拐弯抹角，直接向其询问起龙虎山新法器来。
　　“天师，不知你方才使用的是何等法器，竟然能够一击灭杀掉那旱魃？”
　　随着茅山真君开口，茅山的一众高功道长尽皆下意识地将目光集中了过来。
　　甚至就连龙虎山的天莽道长都有些眼热，目光灼灼地望着张清霄。
　　而后者见到众人神情，也没藏着掖着，直接大手一招，将九字真言巴雷特掏了出来。
　　“贫道所用法器，乃是此物！”


第87章 伏魔殿突生变故
　　“嘶！这东西，不得了！”
　　当看到张清霄掏出九字真言巴雷特之后，茅山的道长们顿时忍不住倒吸一口凉气。
　　他们虽然常年在山上修行，但也没有与世隔绝，对一些时代产物还是有着些许常识的。
　　其实当看到龙虎山众道长提着一堆枪械之后，茅山的道长们就已经猜到了天师所用之物，绝对不一般。
　　而现在，当那浑身镌刻着九字真言的巴雷特出现在众人眼中之中，众人还是忍不住一阵咋舌。
　　“了不得！”
　　“这法器，不仅结合现代枪械技术，更是灵活运用了道门术法！”
　　“这是九字真言！竟然覆盖了整个法器表面！”
　　“这材料也不一般，贫道竟然从中感觉到了一股股磅礴的至刚至阳之力！”
　　张清霄并没有吝啬，将大狙掏出来之后，直接递给了茅山真君。
　　后者接过巴雷特之后，顿时间惊为天人。
　　当看到巴雷特枪上的九字真言之后，茅山真君也颇有一种福至心灵的感觉，一时间竟有些爱不释手。
　　其他高功道长则是正伸长脖子，盯着巴雷特啧啧称奇。
　　虽然他们没能上手体验体验手感，但是光看到那道门术法与现代枪械的巧妙结合，一众高功道长就知道此法器不凡。
　　不愧是能够一击秒掉旱魃的法器，果然非同一般！
　　而随着茅山真君的把玩，一旁的天莽道长瞬间眼间都红了，整个人都恨不得贴在巴雷特身上。
　　天莽道长：这法器与贫道有缘！！！
　　张清霄：你是看到什么都想要是吧？
　　一番体验之后，茅山真君脸上的感慨之色越发浓厚，同时其内心也有一个想法越发坚定起来。
　　“天师，此等法器太过精妙绝伦，只怕以我等之手，根本难以炼制！”
　　“不知道，天师可否给茅山一个合作的机会，此等新式法器，茅山也需要一些！”
　　恋恋不舍地将巴雷特交还给张清霄，茅山真君顿时脸色变得认真起来。
　　龙虎山新法器的威力他们已经亲眼见识过了，即便是龙虎山众道长所使用的，都能轻易灭杀毛僵飞僵这种级别的僵尸。
　　而龙虎天师所用，更是能够直接秒掉旱魃这种恐怖存在。
　　这若是茅山能够与龙虎山达成合作，给茅山的道长们也配备一些这种新式法器。
　　那往后，还有什么妖魔鬼怪敢动不动就来茅山撒野？
　　只要敢来，就是一梭子问候！
　　就问你怕不怕？
　　可惜。
　　茅山真君的想法是好的，但是当下却根本没法实行。
　　“道友，此事只怕暂时要让你失望了！”
　　张清霄幽幽一叹，脸上露出了一抹无奈。
　　“天师可是有何困难，若是茅山能够办到的，贫道一定倾尽所有！”
　　听到这话，茅山真君还以为张清霄是有什么难处，赶忙说道。
　　张清霄也确实难处！
　　只是这难处是巧妇难为无米之炊！
　　他倒是很想普及，但奈何功德不够啊！
　　这东西太耗功德了！
　　光是普及龙虎山，都不知道要等到什么时候。
　　“道友误会了，并非是贫道不愿意与茅山合作，而是现阶段，这新法器的产量实在太低！”
　　“即便是龙虎山，贫道也没法供应，所以暂时是没法提供多的法器给茅山！”
　　“原来如此！”
　　闻言，茅山真君脸上顿时露出遗憾。
　　不过想想也是，此等逆天法器若真能随意炼制，那这天下，将是真正的太平盛世！
　　不过，即便知道法器无法量产，茅山真君还是想先和张清霄通通气儿。
　　“此等法器有限制实属正常，倒是贫道有些操之过急了！”
　　“不过日后天师若是有多余的法器，还望能够知会知会茅山！”
　　茅山真君一脸希冀地望着张清霄。
　　而后者则是微微点头：“这是自然！道友放心，若有多余，贫道一定会率先考虑茅山！”
　　“如此甚好！”
　　得到张清霄的允诺，茅山真君以及一众道长瞬间喜笑颜开。
　　而就在众人相谈甚欢之时。
　　轰！
　　突然间，一声轰鸣传来！
　　前方的伏魔殿发生了异变。
　　原本安静的伏魔殿陡然一震。
　　霎时间。
　　一道道狂暴且邪恶至极的气息猛然从伏魔殿之中迸发出来，直冲云霄。
　　原本因为旱魃覆灭而刚刚有所好转的天象，顿时间又风云变色，黑云压顶，灭世之象轰然降临。
　　“这是……”
　　突如其来的变故让众人下意识地抬头，但下一秒，茅山的众人尽皆脸色大变。
　　“真君，出事了！”
　　“伏魔殿的封印出现了松动，刚才的那只旱魃撼动了封印！”
　　一名高功道长从一旁疾驰而来，神色焦急。
　　他刚刚去检查伏魔殿，发现其中一处封印已经不稳固。
　　之前龙虎山众人还没来之时，旱魃就已经试图攻破伏魔殿了，兴许就是那时候撼动了伏魔殿的封印。
　　而如今，随着封印松动，伏魔殿之中关押的妖魔一个个瞅准机会，开始疯狂破关，企图突破封印冲出伏魔殿。
　　轰！轰隆隆……
　　起初还只是一股股狂暴的气息不断冲出，但随之而来的便是整个伏魔殿的剧烈晃动。
　　一道道如同惊雷般的炸响在从伏魔殿之中不断传出，震耳欲聋。
　　茅山众人脸色大变，眼眸之中尽皆露出了一抹惊慌之色。
　　而茅山真君更是眉头紧锁，脸色凝重至极。
　　茅山伏魔殿长达千年的积累，里面关着妖魔无数。
　　若是这些妖魔从伏魔殿之中逃出来，那后果将不堪设想。
　　“嚯哈哈哈……”
　　“狗日的茅山，代本座冲破封印，定先拿你们茅山一脉所有人祭天！”
　　“千年！老子被关在这破地方千年之久，现在终于可以离开了！”
　　“人血的滋味本座已经多年没有尝过了，这一次，本座要踏平整个人间界！”
　　“桀桀桀桀……”
　　伏魔殿晃动不止，其中更是有数道嚣张至极的声音先后响起。
　　这些妖魔被封印多年，如今有了破关的机会，一个个都变得疯狂起来。
　　而听到这些妖物还未破封就如此肆无忌惮妄言妄语，一众茅山道长瞬间神情一肃，一个个开始走上前去，将伏魔殿团团围住。
　　就是茅山真君也是露出了一副决然之色，似乎准备与妖魔决一死战。
　　妖魔破封，茅山首当其冲必受重创。
　　他们别无选择！
　　…………………………
　　…………………………
　　小礼物！！铁铁们，
　　急急急急急急急急急！！


第88章 二营长，把我的意大利炮拉上来
　　“桀桀桀桀，茅山一脉的废物，洗干净脖子等着吧，待本座破关，就是尔等身首异处之时！”
　　伏魔殿之中，一股接着一股的狂暴气息越发肆无忌惮，不断冲击着整座伏魔殿。
　　若非殿中设有封印，只怕伏魔殿早已经承受不住。
　　而殿外，茅山真君与茅山众道长个个神情严肃。
　　他们目光死死盯着伏魔殿上方，眼中死志已生，打算拼命。
　　“天师，伏魔殿若破，只怕我茅山一脉难以存活！”
　　“届时天师若有余力，我茅山一脉的弟子若是能逃出生天，还望天师能照拂一二，留个传承！”
　　茅山真君满脸决然，似乎已经做好了放手一搏的准备。
　　然而。
　　他这话刚出口，一旁的张清霄却是突然摇头拒绝。
　　“道友此言何意？”
　　“你茅山一脉的弟子，自然由道友你亲自照拂，贫道可做不来这事！”
　　“至于这殿中宵小，道友放心，掀不起什么风浪。”
　　张清霄缓缓开口，拒绝了茅山真君的请求。
　　但听到其所言之后，包括茅山真君在内的所有茅山人却是瞬间心头一震。
　　所有人几乎下意识地将目光汇聚到了张清霄身上，似乎有些不明白其所言何意。
　　“天师，你……”
　　原本一脸决然之色的茅山真君也是满脸疑惑，似乎没想到张清霄会说出这么一番话来。
　　身为龙虎天师，其应该同样清楚伏魔殿之中妖魔的恐怖才对。
　　怎么到了这位这里，竟然如此看轻伏魔殿之中的妖物。
　　茅山真君望着张清霄，第一次觉得眼前这位龙虎天师变得高深莫测起来。
　　而面对众人的疑惑，张清霄也没有解释什么。
　　其直接迈步而出，径直走向摇摇欲坠的伏魔殿。
　　待到距离伏魔殿不足十步之后，张清霄豁然顿住，而后眼睑微抬，直接开口说道：
　　“尔等既已被关押数百乃至千年，就应该老实待着才对！”
　　“谁给你们的胆子，敢破坏伏魔殿的封印？”
　　“贫道给你们一次机会，就此作罢，老实待着！”
　　“不然，谁敢出来，贫道就灭谁！”
　　张清霄面色平静，语气更是没有半点情绪波动，仿若是在述说一件稀松平常之事。
　　可在场的茅山众人听闻之后，却是一个个心神狂震，瞳孔猛缩，满脸不敢置信地盯着张清霄。
　　龙虎天师，这是在威胁伏魔殿之中的妖魔？
　　茅山众人呆住了！
　　完全没料到张清霄竟然如此凶猛。
　　那伏魔殿之中的千年妖魔可不少，一旦破关，连他们整个茅山都挡不住。
　　可现在龙虎天师竟然凭借自身一人就敢威胁整个伏魔殿之中的妖魔。
　　这份胆魄，当真是……世间罕见！
　　“桀桀桀桀，哪里来的黄口小儿？就凭你也敢威胁本座？”
　　“小子，老子记住你了！你等着，待老子破关，第一个便宰了你！”
　　“把他留给奴家，奴家很多年没有吃过这种细皮嫩肉的小伙子了！”
　　“桀桀桀，都该死！通通都该死……”
　　然而。
　　面对张清霄警告，伏魔殿之中的妖魔们却压根没有听从的意思。
　　其一个个越发疯狂，不断从内部轰击着伏魔殿之中的封印，滔天的阴煞之气瞬间弥漫开来，搅动风云。
　　“天师，不如你还是……”
　　听到殿中妖魔们狂妄之语，茅山真君不由得脸色微凝，想要开口劝说张清霄。
　　可其话还没说完，便见张清霄猛然掏出一物。
　　张清霄：好好好，不听是吧？
　　“冥顽不灵！”
　　“既然尔等不听好话，那贫道不介意直接超度了尔等！”
　　“系统，贫道的迫击炮呢？！”
　　张清霄冷笑一声，直接领取了系统奖励，将其中的雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮给搬了出来。
　　迫击炮的使用说明早已经福至心灵，张清霄直接调整角度，将其对准了伏魔殿上方。
　　轰隆隆……
　　恰逢此时，整座伏魔殿陡然剧烈摇晃起来。
　　一股股凝成实质的阴煞黑气从伏魔殿之中弥漫开来，径直涌向了外界。
　　天地瞬间失色，无尽黑气弥漫在伏魔殿上方，四周温度骤然下降。
　　“桀桀桀，本座终于出来了！”
　　伴随着一道让人毛骨悚然的阴冷笑声，一股携带着邪恶气息的黑气猛然从伏魔殿之中蹿出。
　　黑气之中，隐约可以看见一个狰狞的骷髅头。
　　而在骷髅头之后，则是跟着数道虚幻的身影，这些虚影一个个散发着血腥之气，仿若从血海之中爬出来的一般。
　　这些虚幻身影一从伏魔殿之中逃出，便开始肆无忌惮地释放自己的气息，仿若在彰显自身的强大。
　　可它们根本不知道，在伏魔殿下方，一门迫击炮已经对准了它们。
　　“角度适中，直接装弹！”
　　张清霄眼眸微眯，最终确定了一下角度之后，便直接掏出一枚从系统商城之中兑换的炮弹。
　　而后毫不犹豫地放入了炮管之中。
　　嘭！
　　只听见一声闷响，瞬间一枚炮弹直接轰向空中的那些虚幻身影。
　　“茅山一脉的废物，你们……”
　　这些刚刚逃出生天，正在呼吸外面新鲜空气的妖魔刚准备放放狠话。
　　突然间，一个携带着浓烟的黑色物体便径直朝着它们射来。
　　紧接着，便是一道震耳欲聋的爆炸声。
　　咚！
　　虚空震荡，一股小小的蘑菇云在伏魔殿上凭空浮现。
　　迫击炮正中目标。
　　一群妖魔刚刚体验了三秒重获自由的快感，便直接被炸成了飞灰，直接消散在天地间。
　　张清霄：你很喜欢桀桀桀？
　　天地瞬间失声。
　　无论是茅山的众人，还是伏魔殿之中的妖魔，这一刻尽皆身子僵硬，目光呆滞，张着嘴，却一点声音也发不出来。
　　妖魔：卧槽！！！
　　某了？
　　就这么某了？
　　真君：……
　　好、好恐怖的法器！
　　竟然一击就有如此威力，这就是龙虎天师的底气吗？
　　果然恐怖如斯！
　　天地间安静的可怕。
　　茅山众人一个个目光死死地盯着张清霄身旁的那门迫击炮，相望无言。
　　而伏魔殿之中那些原本迫不及待想要冲破封印，冲出伏魔殿的妖魔们。
　　这一刻，一个个地开始眼观鼻鼻观心，啥动作都不敢做，身体僵硬一动不动。
　　生怕自己一个小动作，惹恼了外面的那位，也给自己来上一炮。
　　……………………
　　……………………
　　桀桀桀，加更了铁铁们！
　　本来想再加一更的，但发生了点意外，
　　就在刚刚，作者菌家大门被几只僵尸撞开，冲进来二话不说就给我两个大鼻斗。
　　把我键盘电脑都抢走了，现在需要200免费小礼物赎回键盘。
　　义父们，15秒小广告，我去找僵尸把键盘赎回来。


第89章 卧槽，我符呢？！
　　恐怖！
　　这才是真正的大恐怖！
　　现在杀妖魔都用炮轰了！
　　天师架炮，着实让伏魔殿外的众人惊得说不出来。
　　至于伏魔殿之中的那些妖魔，这会儿一个个老实得跟鹌鹑似的，一点动静也不敢发出。
　　冲是不可能继续冲了！
　　若是强冲，绝对会灰飞烟灭。
　　外面不安全，还是待在伏魔殿之中比较好。
　　虽然暗无天日，但总比一出去就给人家一炮轰没了要好。
　　这么一考量，伏魔殿之中的妖魔们瞬间有了取舍。
　　好死不如赖活着！
　　没必要拿自己的性命开玩笑。
　　“真君，伏魔殿好像恢复正常了！”
　　殿外，茅山众道长呆愣了好一会儿。
　　等到反应过来之后，这才发现原本摇摇欲坠，一副随时都要倒塌模样的伏魔殿竟然恢复了往日的宁静。
　　那些个原本嚣张至极，一个个恨不得冲出伏魔殿就大开杀戒的妖魔，此刻没有一个有半点动静，老实得很！
　　这让一众茅山道长原本紧绷的情绪也不由得放松了几分。
　　同时，众人看向张清霄的目光之中尽皆是充满了敬畏之意。
　　这龙虎山的当代天师，当真是个妙人啊！
　　“马上加固封印！”
　　茅山真君也是一脸感慨之色，不过其也知道当下不是闲聊的时候，赶忙带着一众茅山道长重新加固了伏魔殿的封印。
　　有了张清霄的雷霆大威德迫击炮摆在外面震慑着，殿中的妖魔愣是半点反抗的心思都没有，被众人轻松镇压，重新将伏魔殿里外的各种封印都加固了一遍。
　　而就在伏魔殿之中的妖魔们再一次被镇压之后，张清霄的耳边，系统的提示音也适时响起。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功帮助茅山镇压伏魔殿妖魔，获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+4】、【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、功德+50万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　系统声音在耳边回响，张清霄脸上不由得露出了一抹淡淡的笑容。
　　良久，茅山真君带领着一众茅山高功道长加固完伏魔殿封印之后，这才再次向张清霄致谢。
　　“天师大恩，茅山没齿难忘，请天师受贫道等人一拜！”
　　茅山真君表情真挚，言语出口，便已经躬身行礼。
　　一众茅山道长同样纷纷效仿，由衷感谢。
　　刚才包括茅山真君都以为茅山在劫难逃，都交代了后事。
　　哪曾想。
　　龙虎天师竟然掏出了这么一个神奇的法器，直接将伏魔之中的众多妖魔全给震慑住了。
　　众人心中无限感慨。
　　若没有这门炮，茅山不知道要损失多少人。
　　所以这一礼，他们发自内心。
　　这一次张清霄也没有矫情，而是坦然接受了茅山众人的拜谢之礼。
　　随后张清霄带着龙虎山的众人在茅山小憩了一会儿，而后便离开了茅山。
　　茅山劫难已解，还需要清理一番，他们也不便过多叨扰。
　　返程所乘坐的依旧是高铁，当高铁到站之后，时间已经来到了晚上。
　　高铁站距离龙虎山依旧有着一段不短的距离，众人一番商榷之后，索性了搭乘了最后一趟夜班大巴车返回龙虎山。
　　因为是晚上，乘坐大巴车的乘客们大都较为困顿，倒也没有发现张清霄一行人奇怪的穿着打扮，省去了不少的麻烦。
　　很快，大巴车便缓缓启动，朝着特定的路线驶去。
　　一路上风平浪静，夜色深幽，让不少本就困顿的乘客开始睡眼朦胧，昏昏欲睡起来。
　　可就在这寂静的夜色之中。
　　当大巴车驶出城郊，穿过一段荒无人烟之地时。
　　原本全神贯注开着大巴的司机却突然眼睛一瞪，紧接着其浑身一颤，脚下几乎是条件反射一般猛然用力，直接一个急刹。
　　“嘎吱——”
　　轮胎与路面的摩擦声刺耳至极，让人毛骨悚然。
　　原本高速飞驰的大巴车瞬间急停，这让车中那些本就因为白日劳累而精神不振的乘客们在这突如其来的惯性作用下。
　　一个个被弄得东倒西歪，甚至有人因为没有系上安全带，差点整个人直接从座位上飞出去。
　　如此突兀的动静，一下子让所有昏昏欲睡的乘客们瞬间没了睡意，开始怨声载道起来，纷纷开口指责司机的技术不行，胡乱开车。
　　“我说师傅你是怎么开车的啊？你这个急刹差点要了我半条命你知不知道啊？”
　　“就是啊，这踩刹车也不带你这么踩的啊？差点给我心脏病都吓出来了？”
　　“技术不行，就别来跑大巴啊！”
　　“这大晚上的，你是要害死我们所有人不成？”
　　“吓老子一跳！怎么回事啊？”
　　“不清楚……”
　　“司机师傅也忒不是人了，这大晚上的来这么一出，瞌睡都给我吓醒了！”
　　“……”
　　一个急刹，惹得车上乘客们个个神色不满，一些脾气不好的更是直接开口 ，怒骂司机。
　　甚至就连原本闭目养神的张清霄一行人都睁开了眸子里，一个个脸上都露出了些许疑惑之色。
　　大半夜急刹车，这要是没点事情，断然做不出来。
　　而面对乘客们的抱怨，司机师傅却是压根儿没有半点反应。
　　此刻的他目光死死地盯着前方，脸上已经煞白一片，额头冷汗酷酷直冒。
　　只见，透过车窗，在大巴车车灯的照耀下，前方的马路上，赫然有一群黄鼠狼一字排开。
　　不多不少，整整七只！
　　这些个黄鼠狼一个个直立着身子，前面的两只爪子呈合十模样，正在对着大巴车不断作揖。
　　想一想，荒郊野外，一群黄鼠狼突然拦路，做出这等诡异的举动，这但凡是个正常人，绝对都得吓得仓皇逃窜。
　　而司机常年跑大巴，夜路也没少走，对于一些志怪灵异之事多少都是有所了解的。
　　也正是因为知道其中忌讳颇多，所以当看到黄鼠狼拦路的那一刻，司机第一时间就掏出了自己之前去一道观之中所求的护身符。
　　谁知，司机刚刚将护身符拿出来，便觉得掌心突然一烫。
　　低头一看，自己求来的护身符竟然隐隐发红，而后直接化为了飞灰。
　　司机：卧槽？！！
　　这么邪？！！我符呢？！


第90章 讨封讨到天师头上了？？
　　“这……这……”
　　看到自己的护身符直接碎了，司机一下子屏住了呼吸，眼珠子都快瞪出来了，满脸的惊骇之色。
　　司机：这黄皮子拦路，竟然如此邪门？
　　连自己的护身符都挡不住！
　　恐怖！
　　司机脸色发白，毫无血色。
　　尤其是透过车窗，看到马路上那些个黄皮子一个个眼冒红光，姿势诡异，司机更是头皮发麻，一股凉气直蹿后背脊柱。
　　“诶我说，司机师傅，你难道不打算给大家一个解释吗？”
　　“大半夜的，你就是这么开车的啊？”
　　这个时候，看到司机师傅沉默不语，顿时有些乘客越发不满，直接从位置上站起来质问司机。
　　可回应他们的，依旧是司机的沉默。
　　司机艰难地咽着口水，额头的冷汗一滴一滴划脸颊，其内心已经被恐怖充斥，根本无暇顾及其他。
　　更让他感到惊悚的是，就在他护身符碎掉的那一刻。
　　司机猛然看到，马路上的那些个黄皮子竟然一个个将那泛着红光的眸子望向了自己。
　　司机：！！！
　　司机直接吓麻了！
　　浑身上下止不住地颤抖。
　　而那些个一字排开的黄皮子之中，排在最左侧的那一只，此刻脸上竟然露出了一个诡异至极的笑容。
　　这黄皮子突然伸出一只前爪，对着车里的司机招了招手。
　　意思很明显，其想让司机下车！
　　“我……”
　　见此一幕，司机统领猛缩，额上冷汗宛若雨下。
　　“到底是怎么回事啊？这司机也……”
　　司机的沉默让前来的乘客察觉到了些许不对劲，有人直接离开了座位，想要看看司机到底是怎么回事。
　　然而。
　　当这名乘客站起身子，眼睛没由来地朝着前方车窗扫了一眼之后。
　　原本还骂骂咧咧的乘客瞬间尖叫一声，人更是忍不住趔趄而退，一个没稳住直接跌坐在了车上。
　　“有……有妖怪！”
　　“外面……外面有妖怪啊！”
　　摔倒的乘客浑身止不住地颤抖，大声的喊叫着，满脸恐惧，仿佛是见到了恐怖之物一般。
　　而随着其这一声大吼，车里的其他的乘客尽皆心头一震。
　　那些原本还在骂骂嚷嚷指责司机的乘客更是瞬间戛然而止，一个个瞪大眼睛，脸色瞬间煞白起来。
　　有妖怪？！！
　　志怪灵异之事，对于普通人而言，那都是敬而远之的。
　　联想到司机的反常，以及那名摔倒的乘客的异样。
　　一瞬间，所有乘客感觉到一股凉意直接从脚底板蹿到了脑门上。
　　众乘客：怎么会如此倒霉？今晚出门没看黄历啊！
　　车里一下子变得死寂一片，所有乘客紧紧闭着嘴巴，生怕自己弄出半点动静来。
　　企图以此蒙混过去，不让外面的东西发现自己。
　　“天师！”
　　而大巴车后排座位上，龙虎山的众人尽皆起身，面色多少有些古怪。
　　龙虎山众人：没曾想，自己等人这坐一次大巴车，竟然有这种待遇！
　　“贫道去看看！”
　　张清霄眼眸微眯，对着一众道长微微点头，而后迈步而出，将摔倒在车上的乘客给扶了起来。
　　“有妖怪！外面有妖怪啊！”
　　摔倒的乘客一副惊吓过度的表现，即便是被张清霄搀扶起来，依旧浑身颤抖，口中不断念叨着外面有妖怪。
　　“福生无量天尊！居士请冷静一下，待贫道去看看！”
　　张清霄微微点头，将乘客扶到了座位上，而后径直来到大巴车前排。
　　“嗯？”
　　当透过车窗看到了前方马路上的景象之后，饶是张清霄也有些意外。
　　这大晚上的，竟然还能遇到这东西！
　　“打开车门，贫道需要下车！”
　　收回目光，张清霄微微拍了拍司机的肩膀，顿时一股清流直接顺着其手掌传入了司机体内，帮后者稳住了心神。
　　“啊？好好好！”
　　顿时，司机仿佛如梦初醒一般，心中恐惧一下子少了大半，对着张清霄点头如捣蒜，手忙脚乱地给张清霄开了车门。
　　见状，张清霄直接收手，转而直接下了车。
　　刷刷刷……
　　马路上，那群原本盯着车里司机的黄皮子看到有人下车，顿时一个个直接调转方位，直接对着张清霄疯狂作揖起来。
　　这些黄皮子皆是成了精怪，不仅动作神态与人相似，甚至还能口吐人言。
　　随着其一个个开始作揖，竟然直接对张清霄询问起来：
　　“老乡，你看我是像人还是像神？”
　　讨口封！
　　听到黄皮子那怪异至极的语调，张清霄眼眸微眯，脸上顿时多了一抹冷意。
　　这些黄皮子深夜拦路，竟然是想借人之口行讨封一事，由此获得认可加速修行。
　　讨封一说，自古有之。
　　某些山野精怪修炼到一定阶段后，为了获得更高级别的认可和力量，会向人类寻求帮助。
　　而"讨口封"，便是这些山野精怪借人之口得到认可，从而得到化形之机。
　　一旦得到人类的认可，它们就可以继续快速地修炼并获得更大的力量。
　　而这个过程其实是一种交易，即是山野精怪通过展示自身能力以此来交换人类的承认和祝福。
　　一般而言，山野精怪也知分寸，即便讨封，也只会询问自身是否像人。
　　可这群黄皮子却是贪得无厌，竟然直接开口让人强选。
　　开口就问像人还是像神！
　　这种讨封，普通人无论是认可前者还是后者，黄皮子都是获利者。
　　而送出认可之人，将会承担难以想象的因果报应。
　　说像人，你可能当场暴毙，直接身死！
　　说像神，那你十辈子都将倒霉透顶！
　　因为这因果报应，普通人根本背不起。这群黄皮子贪心是贪心，但却都是野狐禅，根本不懂真正的讨封。
　　一般而言，想要讨口封像得到造化，精怪是需要找到那种有道行修为或者是有功德之辈才行。
　　即便获得普通人的认可，精怪也根本无法获得力量。
　　普通人就算是直接说你是玉皇大帝都没用。
　　因为根本没福！
　　现在这个世界，有功德修为之人已经少之又少！
　　巧合的是，身为龙虎天师的张清霄就是其中一个。
　　但是讨封讨到龙虎天师的头上，也不知道这些黄皮子到底是运气好，还是运气不好！
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁，礼物，饿饿！！
　　我白天再来两章！！
　　谢谢！！饿饿！！


第91章 俄罗斯轮盘是你的谎言
　　张清霄：讨封是吧？
　　给你玩点新花样！
　　张清霄径直走到几只黄鼠狼的身前，而后一本正经地开口说道：
　　“老乡，我们来个游如何？”
　　“只要你们赢了，我就封你们！”
　　张清霄语气平淡，面无表情。
　　如此表现，倒是把几只黄皮子给整懵了！
　　似乎……它们还是第一次看到如此淡定的人类。
　　竟然一点也不怕它们！
　　倒也真是有趣！
　　而大巴车上的乘客们在注意到有人下车之后，一个个内心的好奇又一下子全都被勾了起来，甚至一时间超过了原本的恐惧。
　　所有人不约而同地从自己的座位上，目光望向了窗外。
　　当看到车灯照耀下，张清霄径直朝着那一群黄鼠狼走去之后，车上的乘客顿时惊为天人。
　　“他……他不怕死吗？”
　　“竟然敢主动去招惹那些黄皮子！”
　　有乘客惊呼出口，以其普通人的认知，根本完全无法理解张清霄的行为。
　　其他乘客虽然没有言语，但脸上同样带着一抹震撼。
　　只觉得张清霄是在找死！
　　相比之下。
　　大巴车司机这会儿却是镇定许多。
　　“高人，这一定是位高人！”
　　司机想起刚才下车之人只是拍了拍自己的肩膀，就让已经快要吓傻的自己给恢复过来。
　　方才因为害怕还不觉得有什么。
　　现在看到那人径直朝着那些黄皮子走去，司机心中瞬间有了一个大胆的猜测。
　　艺高人胆大！
　　这绝对是高人，才会如此行事！
　　马路上，几只黄皮子盯着张清霄一阵打量，似乎想要寻找出后者为何这么镇定的原因。
　　但不看还好，这一看，几只黄皮子顿时心头狂震！
　　它们看到了什么？
　　它们竟然看到了，眼前这个人类竟然全身都被金光笼罩着。
　　那些金光此刻正在咕咕往外冒，仿佛正在朝它们招手一般。
　　黄皮子：功德！这尼玛全是功德啊！
　　原本还好奇张清霄为何不怕它们的黄皮子瞬间激动起来。
　　仿佛是担心张清霄这个人形功德跑了似的，黄皮子顿时赶忙点头同意。
　　“你要玩什么？”
　　黄皮子紧紧盯着张清霄，眼眸之中的兴奋都快溢出来了。
　　闻言。
　　张清霄淡淡一笑，大手一招，直接拿出南斗六星柯尔特“和平制造者”单动左轮手枪。
　　柯尔特1873！
　　全枪重1048g，全枪长318mm，枪管长190mm，弹匣容弹量为6发。
　　该枪口径0.45英寸，配用0.45英寸长弹，初速每秒293米，近距离停止作用较好。
　　并且其采用单动发射机构，即发射时，需用手将击锤扳至待击位置，再扣动扳机才可实现击发。
　　而张清霄手中这把柯尔特外形上，与普通人的无异，但是材料却大不相同。
　　并且，枪身之上全部镌刻着南斗六星图案，浑身尽皆散发着一股奇特的气息，仿佛一枪便可掌控世间一切生灵之性命。
　　张清霄把玩着手中的柯尔特手枪，平静的目光看向了黄皮子，缓缓说道：
　　“轮盘赌玩过吗？”
　　轮盘赌枪！
　　规则无比简单。
　　在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮。
　　而游戏的参加者需要轮流把手枪对着自己的头，扣动扳机;中枪的视为输，怯场的也为输，坚持到最后的就是胜者。
　　张清霄手指轻轻转动着手中柯尔特的转轮，面不改色地继续说道：
　　“一人照着脑袋上开一枪，你赢了，我就封你！”
　　闻言，黄皮子想都没想直接同意。
　　“可以，本仙同意了！”
　　黄皮子脸上带着一抹很诡异的笑容。
　　这种小把戏，对本仙来说，还不是手到擒来！
　　黄皮子用爪子捋了捋嘴上的几个胡须，一副胜券在握的姿态。
　　黄皮子：人类的小把戏而已，运气这种东西，还不是本仙说了算！
　　轮盘赌什么的，黄皮子压根儿就不在意。
　　在这些畜生看来，运气这种东西，只要它们想赢，那随便动上一点小手脚便可以轻松拿捏。
　　一个人类而已，又怎么可能玩得过它们这些黄大仙！
　　张清霄：不好意思，贫道做事，向来不相信运气一说。
　　见到黄皮子答应得如此爽快，张清霄不由得淡淡一笑。
　　旋即，其直接当着黄皮子的面，打开柯尔特的弹槽，而后开始往其中塞子弹。
　　一颗，两颗，三颗……
　　整个过程显得缓慢而又紧张，那些个黄皮子一个个皆是两眼直勾勾地盯着张清霄，眼中的狡黠之色已经溢出眼眶。
　　一个人类胆敢跟它们玩游戏，不得不说勇气可嘉。
　　这下子好了，讨封它们要！
　　功德它们要！
　　而这个人类的命！它们同样也要！
　　一群黄皮子心中已经暗做打算，待会儿行了讨封之事，便让眼前这个胆大妄为的人类好好体验体验，什么叫做冒犯黄大仙的后果。
　　和大仙玩游戏？
　　这就是在找死！
　　“他在做什么？”
　　“这人当真是一点都不怕啊！”
　　大巴车上，一众乘客看到张清霄走到几只黄皮子面前之后，不仅没有任何畏惧，反而似乎是和那些黄皮子交谈起来。
　　这一举动直接将车上的乘客给看傻了！
　　这世上，还真有这种不怕死的人啊！
　　而在司机心中，那个张清霄就是高人的猜测越发坚定起来。
　　司机：若不是高人，绝对不可能敢如此行事！
　　因为是第一次使用柯尔特，所以张清霄装弹的速度并不是很快，而是一颗一颗地接连往弹槽之中塞子弹。
　　而柯尔特的容弹量总共也就六发，全被张清霄给塞满了。
　　随后便见张清霄将弹槽合上。
　　他还煞有介事地转动了一下转轮，而后这才拉开保险，将枪口对准了第一只黄皮子。
　　“你先来！”
　　张清霄语气平淡开口，无比自然。
　　可听到这话的黄皮子却是直接傻眼了。
　　黄皮子：啊？啥玩意儿？
　　人家轮盘赌是你这么玩的吗？
　　好好好，
　　俄罗斯轮盘赌是你的谎言。
　　你把子弹直接塞满是吧，
　　所以你到底在赌什么？
　　赌我的脑袋能不能接住你这一颗枪子儿吗？
　　还是赌这把左轮卡壳？
　　你这一本正经的模样是怎么做到的啊？
　　你特么要不要点脸啊？
　　……………………
　　……………………
　　为小礼物加更，义父们，小礼物投一投！
　　撅了！


第92章 所以，你一点都不打算遵守游戏规则？
　　就这么当着本仙儿的面作弊是吧？
　　所以，你一点都不打算遵守游戏规则？
　　黄皮子直接懵逼了！
　　这特么和自己印象之中的各凭运气完全不一样啊！
　　黄皮子：这尼玛不是谁玩谁死啊！
　　这是在赌运气吗？
　　这特么是直接索命是吧？
　　“怎么？不敢？”
　　就在第一只黄皮子一脸懵逼，有些不知所措的时候，张清霄的声音却是突兀地响起。
　　望着那对准自己脑门的黑黝黝枪口，黄皮子那叫一个头皮发麻。
　　黄皮子：我现在反悔还来得及吗？
　　张清霄：不好意思，来不及了！
　　“你……”
　　第一只黄皮子张开嘴，刚想说点什么，可刚刚吐出一字。
　　便见张清霄直接扣动了扳机。
　　嘭！
　　伴随着一道震耳欲聋的炸响，一颗子弹直接射入第一只黄皮子的脑门之中。
　　“嗷……”
　　巨大的冲击力直接将黄皮子轰飞出去，即便其已经修成精怪，可柯尔特在南斗六星力量的加持之下，威力尤岂是寻常枪械所能比拟的。
　　一枪直接超度了第一只黄皮子！
　　第一只黄皮子倒下了。
　　张清霄摇头。
　　“黄居士，运气不太好啊。”
　　接着，他看向下一只排队的黄皮子。
　　张清霄枪头一转。
　　“下一个是你。”
　　第二只来讨封的黄皮子面对黑洞洞的枪口瞬间慌了，
　　它手足无措：“啊？我？啊？不是轮到你吗？”
　　按道理来说，下一个不应该是张清霄吗？
　　张清霄：“第一个它没赌过我，所以游戏重置了，这一枪，还是从你开始！”
　　黄皮子：“6……”
　　“砰”
　　又是一道枪声响起，第二只也倒下了。
　　第三只、第四只……
　　这些黄皮子终于绷不住了。
　　“你干什么？”
　　“你……你怎么能如此无耻！你这分明是耍赖……”
　　“人类，你敢戏耍本大仙！”
　　“你……”
　　直到第二只黄皮子被轰飞出去，身死道消，其他几只这才反应过来。
　　这家伙根本不讲武德！
　　对着张清霄破口大骂。
　　“老乡，既然想要讨封，并答应了玩游戏，那就得玩下去，不然，这因果你们只怕是承担不起！”
　　面对几只黄皮子的谩骂，张清霄却是法相庄严，一副很认真的模样，煞有介事地说道。
　　黄皮子：……
　　此言一出，直接将剩余几只黄皮子给整无语了。
　　这特么分明就是赤裸裸地坑黄鼠狼啊！
　　车上，原本还不知道张清霄与几只黄皮子嘀嘀咕咕交谈了什么的乘客们，在听到那惊雷炸响的瞬间，一个个直接脸色狂变。
　　“什……什么声音？那个人，他，他……”
　　有乘客骇然开口，但是话到一半，后面的话却怎么也说不出口。
　　因为他们分明看到，随着那一声震耳欲聋的炸响之时，那一群黄皮子之中，分明有一只直接倒地不起。
　　多半是嘎了！
　　众乘客：这……狠人啊！！
　　连黄皮子都敢嘎的狠人！
　　车上的乘客们的一个个双手捂耳，神情惊惧，但目光还是不自觉朝着窗外望去。
　　“啊！无耻之徒！你找死！”
　　同类的死亡，让几只黄皮子瞬间勃然大怒，凶相尽显。
　　它们张牙舞爪，面目变得狰狞可怕至极，想要对张清霄发动攻击。
　　可后者看到这一幕的张清霄却是一脸淡然。
　　只见其云淡风轻地用手将击锤扳至待击位置，而后继续射击。
　　砰！砰砰砰……
　　炸响在夜色之中显得清晰至极，不断刺激着车上众乘客的耳膜。
　　他们一个个脸色苍白，心脏跟着那些炸响一阵一阵地直抽搐，也不知道是害怕黄皮子，还是在害怕别的。
　　而在张清霄身前，随着几声枪响过后，柯尔特的弹槽直接被清空。
　　那些原本想要发动攻击的黄皮子，则是一个个躺在地上，不断抽搐，随后逐渐失去了生机。
　　南斗六星柯尔特，主打一个近战停止作用！
　　让敌人停止行动的作用！
　　这便是“和平制造者”的真谛！
　　弹槽清空，六颗子弹嘎了六只黄皮子，马路上最终只剩下一只尴尬地站在那里。
　　它死死地盯着张清霄，双目之中几欲喷火，对张清霄那是又惊又怒。
　　死了！都死了！
　　自己的同伴竟然全被眼前这个恶人给杀了！
　　“啊！无耻之徒，你不得好死！”
　　“有本事，你就堂堂正正跟我赌一把！”
　　这最后一只黄皮子跟个愣头青似的，声嘶力竭地对着张清霄吼道。
　　它竟然没有第一时间逃跑，而是怒不可遏地想要跟张清霄来一场真正的赌局。
　　这一幕就是张清霄也有些惊奇，总觉得眼前这货可能脑袋有些不好使。
　　不过既然人家都这么强烈要求了，那本着能帮则帮的原则，张清霄自然没有拒绝的理由。
　　“可以！”
　　张清霄微微点头，直接答应了黄皮子的要求，随即其再次往弹槽之中的塞了一颗子弹。
　　看着张清霄这次真的只塞了一颗子弹，
　　原本愤怒的黄鼠狼心中一喜，还以为自己的机会来了。
　　黄皮子：好好好，这家伙虽然凶残，但是脑子似乎有些不怎么好使！
　　竟然真的答应了本大仙！！！
　　好得很！
　　那本大仙待会儿就让你尝尝吃枪子的滋味儿！
　　看到张清霄竟然乖乖听话，这最后一只黄皮子心中顿时大笑不已。
　　报仇的机会来了！
　　它一定要让眼前这个恶人知道害它同伴的代价，是其根本无法承受的。
　　黄皮子眼中凶光乍现，脸上更是露出了一个残忍的笑容。
　　就仿佛其已经看到了张清霄的下场一般。
　　可下一秒，黄皮子就看到张清霄压根没有转动转轮，而是直接合上弹槽。
　　然后，
　　那黑黝黝的枪口竟然直接对准了自己的脑门。
　　黄皮子：？？？？？
　　不是？
　　转啊！！
　　你不转？？？
　　你倒是转一下啊！！！
　　你踏马的……
　　“你……”
　　黄皮子顿时吓得浑身一阵哆嗦，张嘴就要说点什么。
　　可伴随着一声枪响，就再也没有了然后。
　　最后一只黄皮子也进入梦乡了。
　　至此，七只黄鼠狼全嘎。
　　天地俱寂。
　　夜色之中，昏暗的灯光下，马路上静静地躺着七只黄皮子，让人见之色变，望而生畏。
　　车上所有乘客尽皆屏住了呼吸，眼睛死死地盯着窗外，心脏狂跳不已，脸色更是煞白一片。
　　死了！
　　都死了！
　　一群成精的黄皮子，竟然全都死了！
　　这……
　　众乘客相望无言，只觉得眼前所发生的一切已经超出了他们的认知。
　　“福生无量天尊，多谢你的提醒，杀你一个，确实用不了6颗子弹，节约是美德。”
　　一颗子弹能解决的，就不多浪费弹药了。
　　原地，张清霄看着倒下的最后一只黄皮子，接着他转了转手中的柯尔特，对着枪口微微吹了口气，而后转身，径直朝着大巴车走去。
　　直到这一刻，车上的乘客们一个个才如梦初醒，满脸尽皆是震撼之色。
　　众人：卧槽！太他妈6了！
　　黄皮子竟然能这么对付！
　　你这样玩游戏是吧，
　　天师，真不怕没朋友吗？
　　…………………………
　　…………………………
　　作者菌也刚跟黄皮子赌命回来，可惜失败了。
　　现在欠黄皮子一条命，200小礼物赎回我的命，
　　各位义父们帮帮我，这样明天才能继续加更！
　　今天8000字，4章！
　　都看爽了吧！！


第93章 龙虎军火商
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功剿灭黄皮子一家，获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、【天师光剑升级版本2.0】、功德+50万！”
　　张清霄转身朝着大巴车走去，耳边便传来了系统得提示音。
　　听到这声音，其淡淡一笑，随后将手中的柯尔特收了起来，重新上了大巴车。
　　“高人！多谢高人相助！”
　　一上车，驾驶位的司机就一脸激动地向着张清霄连连道谢。
　　而随着司机开口，车上乘客们也纷纷效仿，各种感谢之语层出不穷。
　　至于方才所见所闻，大家却是很默契无人提及。
　　今晚的经历，注定会是这些乘客们内心一个难以磨端灭的回忆。
　　但大家表面上都只会记得，今晚有高人相助，侥幸躲过一劫。
　　至于其他细枝末节，往后也不会有人提起。
　　有了这一番经历之后，后半路程，再也没有乘客有睡意。
　　开车的司机更是精神抖擞，一路上无比专注。
　　很快大巴车抵达龙虎山附近的站台，司机习惯性地在此地刹了一脚。
　　车上的乘客们这时候便看到，那坐在最后排的一行人尽皆选择在此站下车。
　　而其中，正巧有那名方才与黄皮子玩游戏的高人。
　　“他们是……龙虎山的高人！”
　　直到这一刻，昏暗的夜色之下，乘客们这才看清楚这一群人身上的穿着打扮，一时间一个个惊为天人。
　　乘客：难怪面对黄皮子都敢那般行事！
　　原来是龙虎山高人！
　　这么一来，似乎一切都变得合理了起来。
　　车上乘客还沉浸在震惊之中，而下车的一行人却已经消失在夜色之中，渐行渐远。
　　返回龙虎山之后，众道长便各自回了自己的住处，而张清霄同样也是回了天师府。
　　…
　　抵达天师府之后，其这才有时间专心查看起自己这一趟的收获。
　　前往茅山一趟，可谓是收获颇丰！
　　光是功德数量，就已经超过了千万之巨。
　　茅山上的那一群群僵尸，那都是行走的功德。
　　尤其是那些僵尸王，以及旱魃，前者一只就是数十万功德，在系统五倍结算奖励的加持下，更是高达两百多万功德。
　　而旱魃，功德结算更是爆到了500万！
　　暴富！
　　张清霄这一次体验到了暴富的感觉。
　　有这么多功德傍身，那军火商城还不得可劲儿造！
　　军火商城早就开启，其中已经有数种武器是解锁了的。
　　奈何之前的张清霄功德太少，太穷，压根没办法豪横起来。
　　所以即便是给一众红黄袍道长装配使用，那都没办法大家统一使用同等规格的火力。
　　就拿这一次茅山之行来说吧。
　　一众红袍道长之中，也就是天莽道长和另外两名红袍道长真切体验到了龙虎山新法器的威能。
　　杀鬼降魔AK47以及正气歌版P90乃是当下龙虎山众红黄袍道长所能体验的最强新法器。
　　而这样的法器，即便是全力输出，在茅山一战之中，也只能火力僵尸这个级别以下的僵尸。
　　在往上，就有些效果不佳！
　　这不是说AK以及P90不行。
　　而是因为当时张清霄的功德有限，根本没法大规模供应大家使用高规格的子弹。
　　而现在，张清霄身怀千万功德，之前的一切问题都将迎刃而解。
　　“系统，打开军火商城！”
　　张清霄念头微动，直接开启军火商城。
　　有了这么多功德，他自然不会留着，打算给龙虎山的道长们普及普及新法器装备。
　　商城之中，已经解锁的几种武器顿时以3D投影呈现出来。
　　九字真言巴雷特，100万功德一把。
　　道门正气歌版P90，10万功德一把。
　　金光咒版P229手枪，4万功德一把。
　　雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮，200万功德一门。
　　杀鬼降魔AK47，15万功德一把。
　　急急灭形M67式延时性杀伤手雷，500功德一枚。
　　各种武器的所需要的功德数量一览无遗。
　　见状，张清霄微微沉吟，心中开始权衡利弊起来。
　　好钢得用在刀刃上！
　　合理配置，可让龙虎山的整体能够最大化发挥这些新法器的作用。
　　很快，便见张清霄眼中精芒一闪而逝，心中已经有了决断。
　　“系统，给我兑换手枪20把，迫击炮两门，P90冲锋枪20把，AK47突击步枪20把，手雷500枚，巴雷特2把！”
　　随着张清霄的念头涌动，其便看到自己的功德数量正以恐怖的速度骤减。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，张清霄的功德就锐减了一千两百多万。
　　这一幕饶是已经觉得自己暴富了的张清霄也是忍不住一阵咋舌。
　　新法器好用好用，就是这功德时刻都在燃烧啊！
　　“叮！兑换成功，所有武器已经全部发放，请宿主及时领取！”
　　随着系统的提示音响起，原本有些肉疼的张清霄这才缓过来。
　　而当看到那一大堆武器之后，张清霄顿时又开始心脏直抽抽。
　　有了武器，又怎么可能少了子弹和炮弹呢！
　　扫了一眼自己的功德，张清霄咬着牙，心一狠，索性再次消耗了200万功德兑换了子弹以及炮弹。
　　大头都花出去了，这一点虽然也肉疼，但还好，还能挺住！
　　至此，原本身价千万功德的张清霄顿时一朝回到解放前，全身上下的功德加起来也就200来万。
　　“啊！这好不容易暴富一把，现在又穷了啊！”
　　看着自己的功德，张清霄顿时忍不住心中悲呼一声。
　　这新法器好用是好用，但这东西真的是个消耗品啊！
　　功德！
　　太缺功德了啊！
　　张清霄一脸肉疼之色。
　　不过看到自己兑换出来的军火库，那满屋子的新法器，张清霄这有些抽抽疼的心脏这才好受了些许。
　　虽然功德消耗巨大，但这一屋子的新法器，看着就很喜人啊！
　　这么多热武器，都是需要装配到龙虎山的红黄袍道长身上去的，张清霄自然不可能一直随身携带。
　　所以，在微微沉思之后，张清霄便直接传讯给了灵玄道长。


第94章 你这藏了这么多武器？
　　“天师，茅山一行，可还顺利？”
　　收到张清霄的传讯，灵玄道长当即放下了手中杂务，上山来到了天师府之中。
　　一见面，其便向张清霄询问起茅山一行的情况。
　　张清霄一行人返回之时，已是深夜，所以并没有去打扰龙虎山其他道长休息。
　　茅山那边虽然放出了消息，说茅山危机已经解除，可具体情况如何，灵玄道长等人并不知晓。
　　因此，一见到张清霄，灵玄道长便开口询问起其中情况。
　　“算不得凶险！”
　　张清霄自然也没有隐瞒，当即将茅山一行的情况简单地给灵玄道长叙述了一遍。
　　“这……天师的新法器，当真是妙不可言！”
　　“这些法器若是能普及整个龙虎山，那天下妖邪，谁还敢造次？”
　　而听完张清霄色叙述之后，灵玄道长脸上也是露出一抹感慨之色。
　　灵法道长虽然一直代管龙虎山，无法与张清霄等人外出除魔卫道。
　　但对于张清霄弄出来的新法器，他还是多少知晓一些的。
　　当得知茅山此行，龙虎山众人的战绩的之后，饶是已经有了心理准备的灵法道长，还是忍不住震惊了好一会儿。
　　同时，其对张清霄弄出来的新法器也是越发推崇。
　　这等新法器，若是能够普及开来，让每一个龙虎山的道长都能用得上。
　　那这天下妖邪，还有谁除不了？
　　当然。
　　既是新法器，效果还如此优秀，灵法道长自然也明白，想要普及，只怕困难重重。
　　因而其感慨一番之后，便重新回到了正事之上。
　　“对了天师，您这次叫我，是有什么事吗？”
　　灵法道长望向张清霄，面露好奇之色。
　　闻言，后者微微一笑，而后直言道：
　　“此事与新法器有关！”
　　“哦？”
　　此言一出，灵法道长的神情瞬间变得认真无比。
　　“可是遇到了困难？”
　　灵玄道长面色严肃，沉声开口。
　　新法器之威能，他早就听灵法道长等人夸赞了不下数回，自然不愿见到新法器出现任何状况。
　　“倒也不是什么困难！”
　　看到灵玄道长那一副严阵以待的模样，张清霄微微摇头，随后开口说道：
　　“我是想让灵玄师兄帮忙寻一个施工队上山！”
　　“施工队？”
　　原本还一脸严肃的灵玄道长顿时一愣，脸上多了一抹不解之色。
　　而张清霄则是接着说道：
　　“我打算建一个密室！”
　　这话一出口，灵玄道长脸上的不解越发浓厚起来。
　　“天师，这打造密室，与那新法器……”
　　灵玄道长迟疑开口，有些没弄明白密室与张清霄的新法器之间有什么关系。
　　但话到一半，灵玄道长便是猛然一顿，眼中顿时精光直冒。
　　灵玄道长：莫非天师这是准备打造密室，专心闭关炼制新法器？
　　灵玄道长心里不由自主地冒出了这么一个念头。
　　而张清霄则是淡淡一笑，直接说道：
　　“灵玄师兄跟我来，我给你看个东西！”
　　说着，张清霄直接朝着里屋走去。
　　灵玄道长：？
　　见状，灵玄道长微微一愣，但还是快步跟了上去。
　　而当其跟在张清霄身后进入里屋之后，顿时，那一屋子的军火直接给灵玄道长看傻了。
　　“这……这是……”
　　灵玄道长瞪着双眼，呼吸都变得紊乱起来，张着嘴想要说点什么，却发现自己似乎一下子失去了组织语言的能力。
　　不是，
　　啊？
　　灵玄道长：你这……竟然这么多武器！
　　这要不是自己提前知道天师手里头有新法器，恐怕看到这一幕，第一眼就会以为这是个军火头子的匪窝！
　　这么多武器，简直了！
　　牛逼！
　　“天师，这些东西……都是新法器？”
　　好半晌，回过神来的灵玄道长深吸一口气，而后颤声开口道。
　　虽是询问，但其目光却一直盯着屋子里的那些军火身上。
　　这些武器身上尽皆镌刻着咒文术法，那一股股玄妙气息即使没有催动灵法道长也能感知一二。
　　新法器无疑！
　　“正是！”
　　张清霄微微点头，“这些新法器，我打算日后配备给龙虎山的诸位道长使用！”
　　“但数量不少，所以需要打造一个密室来专门存放这些东西！”
　　“应当如此！”
　　听到这话，灵玄道长深以为然。
　　这些新法器可都是宝贝，天下之大，唯有他们龙虎山独有，自然得好好保管。
　　“天师放心，我稍后便去联系施工队，争取在最短的时间将密室建造出来。”
　　知晓此事事关重大，灵玄道长当即应下。
　　“如此，就劳烦道长了！”
　　“天师客气！”
　　……
　　灵玄道长效率很高，次日便亲自带着一个施工队来到了天师府之中。
　　“我滴个乖乖，还真是来天师府干活啊！”
　　“干个活都能见天师人前显圣，俺们还真是三生有幸哩！”
　　施工队进入天师府之后，工人们一个个脸上那是又激动又兴奋。
　　天底下施工队很多，但是能来天师府干活的却少之又少，这得讲究机缘。
　　与钱财无关。
　　对于普通人而言，能来天师府干活，这算得上大功德一件！
　　尤其是当看到张清霄现身之后，这些工人们一个个更是跟打了鸡血似的，振奋异常。
　　“天师看起来，比之网上的那些视频图片还要显年轻啊！”
　　“这等得道高人，今日我等竟然遇到了，当真是幸运得很呐！”
　　“这趟活太值了啊！”
　　“就算是不收钱，我也得给天师干好！”
　　一群工人七嘴八舌地议论着，而施工队的包工头得到张清霄的亲自接见之后，更是愿意不收钱也给张清霄把密室给打造好。
　　“天师放心，这钱我自己出了，保证给天师弄好，包您满意！”
　　包工头想要与龙虎山结个善缘。
　　但张清霄显然不会占普通人的便宜，该花费的龙虎山自然不会吝啬分毫。
　　并且，考虑到用工问题，张清霄还把黄金力士给召唤了出来，让其协助施工队全力打造密室。
　　有了黄巾力士的帮助，一切力气活都不是问题，这极大程度缩短了工期。
　　半个月后，在天师府之中，一间崭新地密室便被建造了出来。
　　………………
　　………………
　　铁铁们，保底两章更新！
　　白天还有！
　　饿饿，礼物！饿饿！！
　　来啊！！


第95章 关闭密室，护不住你！开启密室，留不下你！
　　“天师，请跟我来！”
　　密室建造完毕之后，包工头便领着张清霄进行验收。
　　其带着张清霄来到里屋之中，墙上挂着祖上画像，并摆放着一个香炉。
　　此刻，香炉之中道香烟雾缭绕。
　　乍一看，入眼处并没有什么出奇的地方，一切都很符合天师府的陈设。
　　张清霄微眯着眼，并没有开口。
　　而包工头则是嘿嘿一笑，而后其直接朝墙上的香炉伸出了手。
　　嘎吱！
　　当其手扣住香炉之后，只见包工头轻轻转动香炉。
　　瞬间，伴随着一道细微的声响。
　　原本还严丝合缝的墙面顿时发生了变化，只见面前的这一堵墙竟然丝滑无比地出现了翻转。
　　密室大门豁然打开，露出了其中的布置。
　　见状，张清霄眼中精芒一闪而逝。
　　好好好！
　　外面供奉祖师，里面堆满军火！
　　不得不说，这想法真不错。
　　关闭密室，护不住你！
　　开启密室，留不下你！
　　自此，天师府又恢复到了往日的宁静之中。
　　张清霄难得空闲下来，在府中闭关修炼，研习术法。
　　如此安稳过了几日，天师府之中的宁静再次被打破。
　　“天师，灵法求见！”
　　灵法道长一脸愁容而来，见面之后，便对张清霄大吐苦水。
　　“天师，最近一段时间，龙虎山的符箓有些供应不上了！”
　　灵法道长脸上露出一抹无奈的表情。
　　“嗯？”
　　而听到这话的张清霄也是微微一愣，脸上露出了一抹意外。
　　他这还是头一次听说，龙虎山的符箓竟然不够用。
　　而灵法道长则是直接道明实情：
　　“最近一段时间，山下妖魔猖獗，符箓消耗比以往多出了数倍。”
　　“即便是擅长符篆的道长加班加点的绘制，也依旧无法满足需要！”
　　符篆绘制，工序繁琐复杂不说，对于画符之人更是一种极大的损耗。
　　因而即便是道行颇深的道长，想要绘制大量符篆，短时间也很难完成。
　　而现在消耗量一下子增加了几倍，直接将龙虎山以往的存余也给用掉了。
　　可需求还在扩大，符篆供不应求。
　　这让龙虎山那些专门绘制符篆的道长一个个的累得不行，却根本无法填补符篆缺口。
　　无奈，灵法道长这才上山寻求张清霄的帮助。
　　“天师，你可有法子？”
　　灵法道长望着张清霄，脸上带着一抹期待。
　　他其实也就是来碰碰运气。
　　想着张清霄既然能够研究出那些新式法器，或许也能在符篆上有点创新也说不定。
　　而听到灵法道长的询问，张清霄则是微微沉吟。
　　这有关符箓一道的东西，就目前来看，系统商城之中并没有解锁相应的物件。
　　不过现在没有，并不代表以后也没有。
　　念及此。
　　张清霄微微点头，回道：
　　“此事我会想办法，师兄你让其他师兄弟们再坚持几天！”
　　“也只能如此了！”
　　闻言，灵法道长幽幽一叹，他本身也没有抱太大的希望。
　　若是张清霄能有法子解决困境那自然最好，若是没法子，那也只能让那些专修符箓一道的师兄弟们多多费心了。
　　得到了答复，灵法道长也没有过多逗留，很快便离开天师府下山去了。
　　而张清霄这边则是因为灵法道长所言之事而陷入了沉思之中。
　　巧合的是。
　　就在张清霄思考着如何解决龙虎山符箓供不应求这个难题之时，在其耳边，系统的提示音却突然响了起来。
　　“叮！监测到宿主所在之地的隔壁，紫云市里有一所大学之中正在形成鬼域，内部存在着多只厉鬼，现在发布任务！”
　　“任务一：请宿主迅速前往大学，解除大学危机，防止更多人遭受鬼域影响！任务完成，可获得奖励【九天奔雷M134加特林机枪碎片+2】、【急急超生AT-4火箭筒锁片+2】、【三阶符箓打印机碎片+5】、【道家咒法瞬发电子音响完整图纸】、功德+500万！”
　　“任务二：请宿主灭杀鬼域厉鬼，破除鬼域。任务完成可获得奖励【急急超生AT-4火箭筒锁片+2】、【三阶符箓打印机碎片+5】、【道门天罡七星踏空步】、【一阶单兵极限脚踏核能飞行器】、功德+500万！”
　　张清霄：？？？
　　原本还在头疼该怎么解决符箓供不应求难题的张清霄一听完系统介绍的新任务奖励之后，瞬间其整个人直接精神了起来。
　　张清霄：好好好，符箓打印机？
　　来得好啊！
　　这简直来得太是时候了！
　　果然不愧是统子，一如既往地善解人意！
　　张清霄喜出望外，二话没说，直接接下了系统任务。
　　考虑到如今山下妖魔猖獗，龙虎山的道长们各自都有着自己的事情要做。
　　这一次，张清霄并没有选择让其他人同行，而是打算一个人前往隔壁紫云市。
　　接着，
　　张清霄就简单收拾了一番，并带上了一些法器（军火），而后直接带着东西下了山。
　　山下不远处就有前往高铁站的公交，本着能省则省的原则，张清霄倒也没有矫情，直接花了两个小时乘坐公交车来到了高铁站。
　　进站之后，张清霄坐在候车厅等待，
　　一个小屁孩路过张清霄身边的时候摔了一跤，手上的早餐奶洒了张清霄满手都是。
　　于是将自己携带的行李箱放在了候车大厅的一个空座位前，而后便前往了附近的厕所清洗。
　　不曾想。
　　就是这么一个上厕所的功夫，当张清霄再次回到放行李箱的地方时，行李箱却不翼而飞。
　　张清霄：？？？
　　啥玩意？
　　被偷了？
　　望着空空如也的座位，张清霄先是一愣，旋即直接大怒。
　　好好好！
　　偷东西偷到贫道身上来了是吧？
　　真是好胆！
　　而就在这时，一旁隔着几个空位的座位上，一个抱着孩子的妇人突然开口：
　　“哎呦小伙子，我刚想找你来着！”
　　“你的东西被人顺走了！我刚刚着急哄孩子，没看清人！”
　　“你还是赶紧报警吧！那人应该还没走远！”
　　妇人脸上带着些许忧色，但也是个热心肠的人。
　　闻言，张清霄脸上却是微微摇头。
　　“多谢大姐提醒，不过就不必麻烦警察了！”
　　向妇人表达了谢意，张清霄脸上顿时浮现出一抹冷意。
　　一个小毛贼而已，不需要大费周章。
　　他自己就能搞定！
　　…………………………
　　…………………………
　　老登们我就不提醒了，新登们自觉点！
　　你十秒我十秒，加更马上就写好！！
　　过年了，铁铁们，来点压岁的礼物，谢谢！！


第96章 小偷：这都些什么玩意啊
　　“你这小伙子，怎地一点也不着急啊？”
　　“你难道就不怕他带着你的东西跑了吗？”
　　看到张清霄并没有打算报警的意思，好心的妇人顿时大感意外，觉得张清霄有些奇怪。
　　闻言，张清霄却是露出一抹冷笑：
　　“大姐放心，他跑不了的！”
　　言罢，张清霄直接从随身背着的小布包之中拿出一个古朴的龟甲。
　　而后在妇人那怪异的眼神之中，张清霄再次从布包之中拿出三枚铜钱塞入了龟甲之中。
　　随后其神情肃穆，直接当着妇人的面双手握着龟甲上下摇动起来。
　　“这……”
　　如此一幕，直接把好心妇人给看懵了，表情略显怪异，有些不明所以。
　　六爻占卜预测！
　　这是古人通过观测大自然的运行规律，从而总结出来的的一项运用龟壳摇卦的占卜方式。
　　说起六爻，这种神奇的玄妙法门，几乎贯穿了整个龙国古外今来的历史。
　　它是传统占卜方法的一种，与八字测算等法门同论。
　　而叫六爻，基本是民间最为普及的叫法，大部分人都是如此称呼。
　　但对于预测师而言，他们更乐意将其称之为八卦预测。
　　除此之外，其还有着“火珠林预测”、“纳申预测”、“周易预测”等别名，而书本上多数则是将其称为“周易预测”。
　　其年代久远，乃是由西汉时期京房的纳申体系发展而成，最初出现之时，占卜之人一般所使用的占卜之物乃是50根蓍草。
　　经历了岁月的打磨以及沉淀，在无数前贤的经验总结之下，到了宋朝时期，便有了“以钱代蓍”的占卜方式，一直沿用至今。
　　铜钱占卜！
　　使用方法乃是预测人将三枚铜钱放入手中，双手紧扣，默念所测之事；合掌摇晃后放入卦盘之中，掷六次而成卦；然后配以卦爻，及动变以后。
　　通过测卦当日天干地支，配以六亲及六兽，主要依靠用神的五行生旺，结合易经的爻辞，从而判断事物的发展过程和结果。
　　候车大厅之中等候车程的乘客很多，起初只有小部分人注意到了张清霄的这边。
　　但当他拿出龟甲以及铜钱开始龟甲摇卦之后，周围却是陆续聚集了不少人。
　　“这是在做什么？玩行为艺术吗？”
　　有人开口，脸上带着一抹好奇之色。
　　此言一出，其他围观者相继开口，小声议论起来。
　　“什么行为艺术？这是在算卦！”
　　“算卦？神棍儿？”
　　“这年头，这么年轻都开始当神棍了？”
　　“不学好啊！”
　　“瞎扯什么呢！人家这位小道长这是在测算自己的事情，不懂不要乱说！”
　　“测算自己？发生什么事情了？”
　　“我听说好像是小道长的东西被偷了！”
　　“啊？偷东西？这年头还有人偷东西啊！”
　　“这小道长莫非是想算那偷他东西的人在哪不成？”
　　“应该是吧！”
　　“这能算出来吗？”
　　“不知……”
　　好事者不少，大家都围在四周，想看看张清霄这卦究竟算得准不准。
　　随着张清霄的摇晃，龟甲之中的铜钱顿时发出一阵“嚯咯嚯咯”的声音。
　　张清霄神情严肃，每摇三下出一枚铜钱，九下之后，三枚铜钱出齐。其按照铜钱出来的先后次序，自左至右将铜钱排列成一行。
　　而后其眼眸微眯，盯着铜钱看了几眼，随后眼中精芒一闪而逝。
　　找到你了！
　　张清霄嘴角浮现出一抹冷笑，旋即其直接将龟甲和铜钱收进了布包之中，而后起身朝着某个方向走去。
　　“这……他这是算出来了吗？”
　　看到张清霄的动作，周围围观的乘客们一脸茫然。
　　没人看得懂刚才的六爻之数，自然也不知晓张清霄是否已经算出偷东西的贼在哪里。
　　“他应该是算出点东西来了的！”
　　不过看到张清霄起身就走，不少乘客还是觉得这位小道长应该多少是有点真本事的。
　　“是与不是，咱们跟上去看看就知道了！”
　　而人群之中，则是有好事者提议，想要跟上去看看。
　　此言一出。
　　顿时不少人脸上就多了一抹意动，很快便有人迈开步子，跟了上去。
　　张清霄步伐不紧不慢，脸上除了些许冷意之外，再无其他表情。
　　其径直朝着高铁站西侧的走廊走去，在走廊尽头，则是一个洗手间。
　　张清霄微抬眼睑，瞥了一眼男厕所的标识，而后径直走了进去。
　　“这……”
　　这一幕让跟在后面看热闹的吃瓜群众一时间惊疑不定起来。
　　“这小道长是算出来那偷东西的贼躲在这里，还是说他内急啊？”
　　吃瓜群众们围在男厕周围，一时间不知道是继续吃瓜，还是直接离开。
　　而在男厕之中，张清霄径直走到了第四个厕所门前，面无表情。
　　其抬手便对着厕所门一阵砰砰直敲，眼眸之中浮现出了一抹冷意。
　　来来来！你出来！
　　与此同时。
　　厕所之中，一个都戴鸭舌帽，整张脸被口罩遮住了大半的黑衣男子正在一个行李箱之中疯狂翻找着什么。
　　“该死！这踏马都是些什么东西啊？”
　　黑衣男将行李箱之中一堆奇形怪状的物件全部拿了出来，待仔细瞧了瞧之后，顿时心中没由来生出了一抹恐惧。
　　只见那行李箱之中，摆放着三清铃，雷击令牌，打邪灭巫烤鬼棒，天蓬尺，八卦伞，雷击木印章以及其他一些散发着玄妙气息的法器。
　　黑衣男起初动作还麻利，但是随着翻出来的东西越发古怪吓人，其手上的动作不由得慢了下来。
　　“卧槽！怎么回事？”
　　黑衣男心中发毛，只觉得一股凉意从脚底板一直蹿到了脑门处。
　　他虽然看不懂这行李箱的这些古怪物件，但总有一种不明觉厉的感觉。
　　就仿佛是这些东西身上带着什么力量似的。
　　越翻越觉得吓人！
　　黑衣男发现自己全身已经起满了鸡皮疙瘩，那种汗毛倒立的感觉让其内心一阵直抽抽。
　　而就在其疑神疑鬼之时。
　　敲门声却猛然传来。
　　“砰砰砰……”
　　声音一出，直接吓得黑衣男身体一阵哆嗦，差点一个没稳住直接摔倒马桶上。
　　黑衣男：……


第97章 手拿定位器，我坑我自己
　　“无量天尊，小偷居士，把东西还给贫道吧，在下只是个穷道士，身无长物，带出来的那些东西对你没用的！”
　　张清霄轻轻叩着厕所门，语气平淡地开口说道。
　　居士，贫道这些玩意儿可不兴偷啊，
　　你识趣一点最好还给我，天师为人很小气的。
　　此言一出，厕所里的黑衣男顿时就是一惊，脸色大变。
　　被找到了？
　　黑衣男瞳孔之中露出一抹惊恐，心中已然掀起惊涛骇浪。
　　他怎么也没想到，自己躲在这么隐蔽的地方，对方竟然这么快就找上门来了。
　　这怎么可能？
　　警察也没这么牛逼吧？
　　黑衣男记得自己可是特意避开了一些监控的。
　　“该死！”
　　黑衣男心中惊怒不已。
　　原本还以为搞到了个肥羊，谁知道竟然是一堆看不懂的古怪玩意。
　　黑衣男越想越气。
　　听到门外越来越急促的敲门声，其牙一咬，胡乱扫了一眼行李箱，而后直接从其中拿了一物。
　　随即只见黑衣男眼神发狠，其猛然拉开门，趁着张清霄一个不注意，直接推了一把后者。
　　而后以一个风骚无比的蛇形走位，飞快地跑出了厕所。
　　张清霄：6啊！
　　看着消失不见的小偷，张清霄也忍不住想给其比一个大大的六。
　　扫了一眼厕所中的行李箱，看到被翻得一团糟的法器，张清霄不由得眼眸一眯。
　　旋即其忍不住轻咦一声，眼中露出了一抹意外。
　　少了东西！
　　雷击令牌！
　　这小贼竟然在逃跑的时候，顺走了自己的雷击令牌！
　　张清霄脸上带着一抹惊讶之色。
　　敢情儿，这么多法器，就觉得雷击令牌值钱是吧？
　　张清霄微微摇头，而后将行李箱整理了一番，提着行李箱走出了厕所。
　　“哎呦，小道长真神了！竟然真被算出来了啊！”
　　看到张清霄出来，外面的吃瓜群众们顿时一个个惊呼起来。
　　亲眼目睹一个道长显露真本事，对于好事者而言，算得上是一件幸事。
　　但感慨之后，大家又开始议论起来。
　　“可惜，没拦住那小偷！”
　　“那家伙跑得那么快，不会是拿了东西吧？”
　　“小道长，你怎么一点也不着急？不怕追不上吗？”
　　大家刚刚都看到了，那小偷简直是是使出了吃奶的力气夺命狂奔，一溜烟就直接跑出了高铁站，并且其手中似乎还拿着什么东西。
　　而反观张清霄则是一副气定神闲的目光，似乎压根不在意小偷拿了自己的东西。
　　如此表现，让吃瓜群众们顿感惊奇不已，纷纷开口询问。
　　闻言，张清霄却是淡淡一笑，直言道：
　　“追什么，他会乖乖还回来的！”
　　“贫道的东西可不是那么好拿的！”
　　……
　　“呼——呼——”
　　高铁站外，黑衣男气喘如牛，整个人都快虚脱了。
　　“还好，没追上来！”
　　黑衣男扭头扫了眼身后，发现并没有人追来之后，顿时喜出望外。
　　其掂了掂手中的令牌，口罩下的面容之上露出了一抹胜利者的笑容。
　　然而。
　　就在其笑容满面之时。。
　　高铁站楼上，张清霄正站在一面巨大的落地窗前，目光平静地盯着站外的黑衣男。
　　而后便见其猛然抬手，直接掐出一个玄妙的印诀，嘴里更是直接诵念道：
　　“雷光猛电，欻火流星。付臣诸将，烈面南行。勾面使者，立荡乾坤。
　　烈面使者，敷散乾灵。掷目使者，撼动雷神。争目使者，烈阵布营。
　　八杀威猛，追到翼星。神兵队队，九天敕命。敢不从命，破灭汝形。”
　　驱雷呪！
　　随着咒诀出口，高铁站外，黑衣男头顶，原本的万里晴空却瞬间风云变色。
　　黑云翻滚而来，云层激荡，雷声轰鸣！
　　咔嚓！
　　随着惊雷炸响，黑云之中一道雷电轰然而下，径直朝着黑衣男劈来。
　　晴天霹雳！
　　让无数人驻足，抬头仰望。
　　黑衣男也是其中一个。
　　但当看到那雷电竟然朝着自己劈来之时，黑衣男瞬间脸色狂变。
　　黑衣男：卧槽！！！
　　什么鬼？
　　几乎是本能反应，黑衣男拔腿就跑。
　　甭管因为什么，在死亡的威胁之下，人类只有近乎本能地想要躲避逃离。
　　然而。
　　那劈下的雷电像是装了追踪器一般，黑衣男动，它也跟着动，就是追着其不放。
　　滋滋滋……
　　避不可避的黑衣男，直接被劈了个正着。
　　其整身体瞬间僵住，浑身一阵哆嗦之后，直接倒在地上抽搐不断，白沫子都给劈出来了。
　　黑衣男整个人都给劈麻了！
　　但这道雷电的威力似乎并不是特别大，虽然劈了他，但并没有让其有生命危险。
　　就是很疼！
　　“啊！痛！太痛了……”
　　黑衣男这下子彻底成了焦黑一片，顶着一个爆炸头在地上来回翻滚，凄厉惨叫着。
　　这么大的动静，自然引得不少路人纷纷聚拢了过来，望着地上的黑衣男啧啧称奇。
　　“这年头有人遭雷劈，这怕不是造了什么孽吧？”
　　“很可能做了什么坏事，老天爷都看不下去了！”
　　“看来，这人呐，还是得老老实实做人才行！”
　　“多行好事，不遭雷劈！”
　　“……”
　　围观的路人们一个个脸上都带着惊奇，只觉得有人遭雷劈是一件奇事。
　　地上的黑衣男听着众人的议论声，恨不得直接找个地缝钻进去。
　　奈何其被雷电劈得浑身疼痛难忍，连从地上站起来的力气都没有，只能任由路人对自己指指点点。
　　而这个过程之中，黑衣男冷不丁地在人群中看到了一道熟悉的身影。
　　那是一个年轻人，手里提着一个行李箱的年轻人。
　　行李箱他很熟悉，因为他刚才就顺手拿了一个一模一样的。
　　黑衣男看到那提着行李箱的年轻人此刻正站在人群中似笑非笑地看着自己。
　　最让他感到惊悚的是，当看到那个年轻人手指微动之后，黑衣男竟然再次听到了天空之中传来一声惊雷炸响。
　　黑衣男：卧槽！！！
　　这雷，不对劲！！
　　黑衣男脸色剧变，一瞬间脑海中浮现出无数画面，最终停留在之前自己翻找行李箱之时，看到的那些古怪玩意之上。
　　黑衣男瞬间萎了！
　　我尼玛……这一次真的是偷到铁板上去了啊！
　　下意识地，黑衣男的目光直接落到了手中的那个令牌之上。
　　此刻雷击令牌正熠熠生辉！
　　黑衣男：……
　　我就说为毛那雷跟安了追踪器似的！
　　尼玛原来定位器就在老子手里！
　　……………………
　　……………………
　　布漂泊半生，只恨未逢明主，公若不弃，愿拜为义父！
　　义父，来点免费小礼物！！
　　不然休怪我手上方天画戟翻脸不认人了。


第98章 天师，一个帅而不自知的男人
　　对于其他人而言，张清霄的雷击令牌，那就是一个实打实的雷电接收器。
　　这东西是在张清霄手里，可以辅助施法召唤雷电，同时也能接收雷电。
　　这小偷也是倒霉，你说偷什么不好，非要顺走一个雷击令牌。
　　张清霄：咋滴，带着个GPS定位器还想跑是吧？
　　小偷：我特么但凡知道这东西是个定位器，老子绝对当场扔了！
　　头顶黑云依旧在，黑衣小偷听着那时不时炸响的雷声，整个人都快哭了。
　　流年不利啊！
　　出门没看黄历！
　　这尼玛今天的点子老扎手了！
　　差点没给自己扎死！
　　望着站在人群之中的张清霄，黑衣小偷哪里还敢迟疑。
　　其一个骨碌赶忙咬着牙从地上爬起来，而后一路摇摇晃晃、龇牙咧嘴地跑到张清霄跟前，而后扑通一声，直接跪在了地上。
　　“高人饶命！我再也不敢了，求求你收了神通吧！”
　　“我知道错了！请高人放我一条生路！”
　　小偷双手奉上雷击令牌，脑袋紧紧地贴着地面，浑身微微颤抖，说话都有些不利索。
　　这是吓的！
　　自从在人群中看到张清霄的那一刻，小偷瞬间便明白了自己之所以惨遭雷霆，就是因为冒犯了高人。
　　现在小偷心里想狂扇自己几个大嘴巴的想法都有了。
　　这尼玛该死的职业习惯！
　　本着不能空着手离开的原则，却差点儿把自己的命都给弄没了！
　　今天这事儿，但凡跟前这位儿要是再狠心一点，只怕自己这会儿已经去地府报到了。
　　正是因为死里逃生，才让小偷瞬间怂了！
　　这随手顺的东西，简直就是要命啊！
　　小偷知道，自己今日若是不将手里的东西物归原主，只怕是看不到明早的太阳。
　　“这……”
　　而小偷突如其来的一系列操作，却是让一众围观的路人看得一脸发懵。
　　待到大家了解事情的原委之后，顿时不少人对地上的小偷唾弃起来。
　　本来不少人还有些同情小偷被雷劈的，知晓这货是偷了高人的东西被惩罚之后，大家瞬间觉得这就是活该！
　　很快，附近接到的报警的警察便赶到了这里。
　　在了解过情况之后，小偷如愿以偿，被带上了警车。
　　而人群之中，有好事者则是将这一切都拍摄了下来，并将视频发到了短视频平台之上。
　　很快这件事便在网络上引发了不小的轰动，无数网友闻讯赶来，开始在视频底下发表起了评论。
　　“哈哈哈，这小偷是出门没看黄历吗？偷东西，竟然偷到了道长身上！”
　　“该说不说，这不就是找死吗？”
　　“活该！好手好脚的，就非得偷鸡摸鸡是吧！”
　　“听说道长引雷劈了小偷？卧槽！这么牛逼的吗？”
　　“这世上高人挺多啊！”
　　不少网友一边感叹着高人神通惊人，一边对小偷的作死行为表示嗤之以鼻。
　　也有人则是认为道长此番行径太过残忍。
　　“不就是偷了小物件吗？罪不至死吧？竟然用雷劈！这道长也太狠了一点！”
　　“就是！引雷劈人，那要是劈死了怎么办？道长好残忍啊！”
　　有人表示不能理解，觉得道长的行为有些太过。
　　只可惜，之前那黄皮子一家没在这。
　　不然，它们要是听到了这些圣母言论，说不得可能会直接掀桌子也说不定。
　　黄皮子一家：残忍？
　　你告诉我这很残忍？
　　特么地，正是因为这贼是个人，所以才被雷劈以示惩戒。
　　这尼玛分明就是和善至极好吧！
　　但凡这偷东西的是个妖魔亦或是鬼怪，只要你敢动手，那么这会儿只怕天师已经找你玩轮盘赌了！
　　天师轮盘赌听说没？
　　一玩一个不吱声，集体去地府报到的那种。
　　别特么身在福中不知福了！
　　此间小偷行窃，不过是路途之中的小插曲而已。
　　虽然引起了些许轰动，但很快便平息了下来。
　　至于张清霄，则是乘着高铁了抵达了紫云市。
　　并在系统的提示下，来到了任务之中的那所大学。
　　紫云市东城大学！
　　刚刚抵达大学门口，几个鎏金大字就极为醒目。
　　门口来往之人不少，大多行色匆匆，进出频繁，但却无一人发现有任何异常之处。
　　可张清霄刚刚靠近大学门口，就忍不住眼睑微抬，看向了大学上方的虚空之中。
　　道天瞳之下，那原本空无一物的大学上空，此刻已经阴气缭绕，森然至极。
　　“看来已经成了气候！”
　　眼中淡金色光芒一闪而逝，张清霄心中感慨一声，随后直接提着行李箱，随着一些大学生，一同进入了校园之中。
　　只要不是特殊时期，大学几乎没有出入限制，即使不是校内师生，也能自由出入校园之中。
　　而张清霄本身年纪也不大，二十出头，表面上看上去与当下的大学城并没有任何区别。
　　当然，这说的是年龄！
　　张清霄虽然年纪不大，但是因为身具天师之位，那种超凡脱俗的出尘气质几乎是与生俱来。
　　即便没有道袍着身，依旧给人一种仙风道骨之感。
　　再加上其外貌身形俱佳，放在俗世之中绝对是男神爱豆一档的存在。
　　绝佳的气质，再加上帅气的外貌。
　　导致张清霄刚刚进入学校之中，顿时就引起了不少人的注意。
　　不少男大学生一个个面露不忿之色，眸光之中带着些许警惕，只觉得眼前之人威胁到了自身巅峰时期的颜值。
　　相比之下。
　　许多女同学则是脸上带着惊讶，不自觉地多看了几眼，而后心中暗自评价起来。
　　这位学长（学弟）真帅！
　　更有胆大者，则是直接凑上前来，想要主动出击，先下手为强。
　　“同学，请等一下，不介意的话，耽误你点时间！”
　　身侧传来一道声音，正在确定方位的张清霄微微一愣，一扭头，就看到两个女生朝自己走来。
　　两个女生笑容满面，眼眸之中带着些许激动之色。
　　“同学你好，我是张琳，（我是赋雪！）！”
　　两人上来就进行了自我介绍，眸子却是紧紧盯着张清霄，脸上笑容越发灿烂。
　　“是这样的，同学，我们是学校话剧社团的成员，如今话剧社团正在招新，你这么帅，来我们话剧社一定会大发异彩。”
　　“怎么样，有没有兴趣加入我们话剧社？”


第99章 好好好，你玩这么帅是吧
　　张清霄：？？？
　　话剧社？
　　张清霄脸色发懵，有些不明所以。
　　但随即其便微微摇头道：“不好意思，我并不是这个大学的人，所以还还是不用了吧！”
　　“啊？你竟然不是咱们学校的的啊！那还真是好可惜啊！”
　　听到张清霄的话，原本满眼期待的两女顿时表情一暗，脸上露出了些许失望。
　　但随即两人便默默对视了一眼，而后名叫张琳的女生便再次说道：
　　“没关系，既然没法加入话剧社，那咱们就加个微信吧，交个朋友！”
　　“我也要我也要！我也要加微！”
　　一旁的周赋雪闻言也跟着开口，向张清霄索要微信。
　　然而。
　　听到这话之后，张清霄的脸上却露出了一抹怪异的表情。
　　张清霄：好嘛，原来这才是正事啊！
　　自己这是被搭讪了？
　　张清霄目光微不可察地扫过二人，顿时有些哭笑不得。
　　“不好意思，我没有微信，所以恐怕是不能给你们了！”
　　张清霄淡淡开口，再次拒绝了两人。
　　这一次，两个女生却是直接愣住了。
　　“你，你说你没有微信？真的假的？你是难道不是现代人吗？”
　　张琳瞪着美眸，脸上满是惊讶以及狐疑之色。
　　一旁的周赋雪也是微微皱着眉盯着张清霄一阵打量，表情有些奇怪。
　　对于张清霄刚才的说辞，两人明显都是持怀疑态度的。
　　这都什么年代了，竟然还有人没有微信？
　　这帅哥是故意的吧？
　　故意这么说，然后好拒绝我们姐妹！
　　两女很默契地对视了一眼，都觉得张清霄的话不可信。
　　而看到两女的表情，张清霄却是内心有些无奈。
　　微信他还真没有！
　　山上高功道长之间，若是需要联络，使用传音术法即可，也就是普通弟子修为不到家，才会选择使用电话联系。
　　毕竟，山上是让你修道的，谁没事聊微信啊！
　　“你真没有啊？”
　　看到张清霄不说话，两女脸上的惊讶之色越发浓厚了起来。
　　两人盯着张清霄，跟看个大熊猫似的，感觉无比稀奇。
　　闻言，张清霄只是淡淡一笑，并没有做任何解释。
　　他抬头看了一眼天象，随后直接朝着一旁行人较少的空地走去。
　　而后张清霄直接打开行李箱，从中拿出了一个罗盘，一张黄符，以及一根小巧的便携符笔。
　　“他这是要干什么？”
　　两女此刻还沉浸在张清霄没有微信这件事的震惊之中。
　　冷不丁地突然看到后者走向一旁，顿时勾起了两女的好奇心。
　　二人默默对视了一眼，而后心领神会地对视一笑，随即直接朝着张清霄所在位置走去。
　　这会儿张清霄已经手执符笔，开始在黄符之中绘制起来。
　　笔走龙蛇，铁画银钩！
　　张清霄面容肃穆，整个过程行云流水，一气呵成。
　　符篆几乎在瞬息之间便已经生成。
　　见状，张清霄当即将符笔收了起来，而后直接将画好的黄符贴在了罗盘之上。
　　紧接着。
　　便见张清霄一手拿着罗盘，一手开始在虚空之中比划起来。
　　并且，同一时间，其口中还念诵道：
　　“心中神丹元君，长三寸，广七分，著朱笔，系绛服。
　　乘威德，显至灵，通造化，达至真，住心中，莫离身。
　　急有外事，速来告人。心章上奏，太上圣情。允与不允，报我知闻。
　　急急如律令。”
　　通神咒！
　　随着咒诀出口，张清霄目光一凝，而后猛然低喝一声：
　　“追邪！”
　　此言一出，便见那张贴在罗盘之上的黄符瞬间熠熠生辉。
　　而原本静止不动的罗盘开始快速转动起来。
　　眼中精芒一闪而逝，张清霄微微低头，目光落在了手中罗盘之上。
　　罗盘上，八卦正在以一种常人无法理解的方式不断运转着。
　　乾坤震巽坎离艮兑！
　　指针开始在八卦之间来回挪动。
　　最终，仿若是被什么力量吸引了一般，稳稳地停在很艮位！
　　东北方！
　　张清霄眼睛一眯，目光径直看向东北方位。
　　一旁，因为好奇而悄悄跟来的张琳与周赋雪两人则是直接看傻了。
　　原本听到张清霄说没有微信，两人就觉得眼前这个帅哥很奇怪。
　　现在看到对方又是掏罗盘，又是画符念咒的，两女一整个直接惊呆了。
　　“集美，他，他这是在做什么？”
　　张琳瞪大双眸，一脸震惊地开口说道。
　　闻言，一旁的周赋雪连连摇头：“你问我，我也不知道啊！”
　　两人只觉得今日所见所闻，简直刷新了自己的认知。
　　这是碰到神人了？
　　而在两女吃惊之际，前方的张清霄却是已经拿着罗盘，朝着罗盘所指方位走去。
　　“他走了！我们怎么办？”
　　看到张清霄离开，张琳脸上顿时露出了一抹急色。
　　千万不低估一个女孩子的好奇心。
　　一旦好奇心被勾起来，那必须得知晓真相才肯罢休。
　　“走！我们跟上去看看！”
　　周赋雪直接提议。
　　两人瞬间不谋而合，直接跟在了张清霄的人身后，来到了紫云东城大学东北角的一个废弃的教学楼之前。
　　“嗡！”
　　随着罗盘上传来一道轻鸣之音，张清霄的步伐瞬间戛然而止。
　　只见罗盘之上，指针仿佛受到了强大磁场牵引一般，颤动不已。
　　见状，张清霄眼眸一眯。
　　“看来就是这里了！”
　　将罗盘收了起来，张清霄直接开启道天瞳。
　　伴随着淡金色的光芒从眼底迸发而出，原本普普通通的废弃教学楼瞬间在张清霄的眼中发生了变化。
　　只见大量的黑色气体犹如实质一般，将整栋教学楼全部包裹了起来。
　　即便没有进入其中，那种让人毛骨悚然之感依旧深入人心。
　　鬼气！
　　张清霄心中一凛，有些意外，此地的鬼气竟然浓郁到了这种地步。
　　难怪会有鬼域诞生！
　　感慨一声，张清霄旋即收回了目光，转而望向了身后。
　　“两位居士，可知这里是什么地方？”
　　对于两女尾随自己，张清霄并没有太过在意，而是直接向两人询问起了有关眼前废弃大楼的信息。
　　殊不知。
　　此刻他身后那两个妹子，已经被张清霄的金色道天瞳吸引的呆住了。
　　她们也不想发呆啊，可是这帅哥，他的眼睛会发金光啊！
　　好好好，
　　又会念咒，眼睛还会发光，
　　你玩这么帅是吧？


第100章 大学里的施工事故
　　“这里曾经是学校的宿舍楼之一，不过早就荒废了！”
　　“听学长学姐们说，这个宿舍楼大概10年前就已经荒废不用了！”
　　张琳秀眉微蹙着，像是在极力从脑瓜里搜刮着有关眼前废弃宿舍楼的信息。
　　而一旁的周赋雪则是有些害怕地望了一眼前方的废弃宿舍楼，而后一脸神秘补充道：
　　“我听说，这宿舍楼之所以被荒废，是因为当年有个宿舍的学生压力太大，所以在宿舍之中上吊死了！”
　　“不仅如此，据说，后来又有学生跳楼，发生了不少诡异的事情，学校不得已这才请了大师来看！”
　　“而大师查看之后，说这宿舍楼不吉利，位置选的有问题，自那以后，这栋宿舍楼就被学校封了起来，就连附近的区域也被学校废弃了！”
　　周赋雪补充着信息，小脸上浮现出了一抹恐惧，时不时地瞥一眼前方的宿舍楼。
　　不知为何，在这废弃宿舍楼面前提及其过往，总让人觉得内心有些发毛。
　　一旁的张琳也好不到哪去。
　　听到周赋雪的话，她甚至下意识地朝张清霄靠了靠，企图以此获得更多的安全感。
　　“最近听说这个楼好像要被拆除了，但是好像因为碰到点事情，直到现在都没有拆掉！”
　　张琳站在张清霄身旁，微缩着脖子，小声地说道。
　　说着，两女的目光不约而同地看了那废弃宿舍楼下的某个位置。
　　“喏，你看那儿，挖机都还在那儿呢！”
　　两女指向一旁，齐声说道。
　　张清霄下意识地顺着两人所指的方向看了一眼，只见一辆挖掘机安静地停在宿舍楼下。
　　废弃的宿舍楼已经被破开了一角，但却没有被继续拆除。
　　似乎是遇到了什么阻力。
　　“对了帅哥，你问这个做什么啊？难不成，你想……”
　　原本有些害怕的张琳突然将目光集中到了张清霄身上，美眸之中的好奇之色越发浓厚起来。
　　周赋雪同样看了过来，似乎也有些好奇张清霄出现在这里的目的。
　　可面对张琳的询问，张清霄却只是微微摇头，并没有做过多解释。
　　“我就随便问问，并没有什么！”
　　“啊？”
　　此言一出，让原本满怀期待的两女小脸上顿时露出了一抹失望的表情。
　　她们原本已经在脑海中幻想了一番，眼前这个又会画符念咒，眼睛又会冒金光的帅哥，绝对是传说中的高人。
　　对方来此，很可能就是为了这废弃宿舍楼。
　　原本俩人还以为接下来会有一场奇妙的冒险之旅。
　　谁知道竟然得到了这么一个答案。
　　这完全不符合自己的预期啊！
　　两人盯着张清霄左看看右看看，对其刚才的回答很不满意。
　　而就在张清霄与两女有一句没一句色聊着天时，另一个方向，却是浩浩荡荡地出现了一群人。
　　为首的几人身着夹克衫，头发梳得油光锃亮，俨然一副领导做派。
　　而眼下这几人，竟然簇拥着一名身着青袍的中年男子。
　　青袍男子一脸高深莫测的表情，微蹙着眉，表情略显严肃，举止之间却带着倨傲。
　　可对此，簇拥在其周围的几人不仅没有丝毫不满，反而脸上尽皆带着些许讨好之意。
　　“大师，就是前面这栋楼，劳烦你帮忙看看，这地儿是不是有什么不妥之处！”
　　一名头顶秃了一半，大腹便便得中年男子幽幽开口，忧心忡忡地说道。
　　“不急，待我瞧上一瞧再说！”
　　青袍男子听到此话之后，却是一副云淡风轻地模样。
　　其淡淡说了一句，而后往前迈了一步，开始查看起废弃宿舍楼来。
　　“哎呀，副校长他们竟然亲自来了，而且，似乎还请了大师啊！”
　　这一群人的到来，让叽叽喳喳说个不停的两女瞬间终止了聊天，一脸惊讶地看着不远处的那一群人。
　　“你不知道吧，那几个，对，就是那几个身着头已经秃了一半的，那都是我们学校的领导！”
　　“开口的那个，就是我们的副校长！没想到他也出面了！”
　　惊讶过后，两女还不忘给一旁的张清霄介绍了一番。
　　显然。
　　此次拆除未果，校方也没有就此放弃，而是直接寻求大师前来帮忙。
　　“大师，具体情况是这样的！”
　　副校长跟着青袍男，开始为其叙述起最近一段时间，拆除宿舍楼之时所发生的怪事。
　　“五天前，我们拟定计划要拆除这宿舍楼，当天下午就开始动工了！”
　　“谁知道，这第一个挖机师傅刚刚开始工作，就突然发病，高烧不止，直接病倒了，最后被送去了医院！”
　　“原本对于这种事，我们也以为只是普通生病而已，于是很快便换了人，继续施工！”
　　“可这第二个师傅连工作都还开始，就已经出现了意外。他在爬上挖机的时候，竟然意外踩空了，直接摔断了骨头！”
　　话到这里，副校长的脸色已经变得苍白起来。
　　随行而来的一群人同样一个个脸上或多或少都多了一抹惧色。
　　虽然他们受过高等教育，可接二连三发生的事情实在太过巧合，已经打破了他们固有的认知，由不得众人不信冥冥之中存在着一些无法解释的力量。
　　“即便是第二个师傅发生意外，我们还是以为，这或许只是一起普通事故！”
　　副校长脸上的表情显得有些复杂，瞳孔之中更是多了些许恐慌。
　　他咬牙说道：“于是我们联系第三个挖机师傅。”
　　“只是、只是这第三个师傅刚刚开始工作，楼上就突然发生了坠物。
　　一根混凝土横梁竟然直接掉落下来，径直砸在了挖机上，上面的钢筋击穿了玻璃，插入挖机师傅的胸口之中，心脏一整个直接被刺穿了，当场、当场就没了！”
　　“事情到这里，我们便意识到了问题的严重性，当即停止继续拆除！”
　　“然后，请你来帮忙看看！”
　　将情况叙述完，副校长的脸色已经毫无血色。
　　施工出了人命，非同小可，若只是普通的意外，他们也不会大动干戈。
　　可一旦与之前的一些事情结合起来，一切就都变得不同寻常起来。
　　即便是校方，也不敢继续对废弃宿舍楼进行拆除，担心会惹出更多的祸事。
　　…………………………
　　…………………………
　　这章更新之后，我的礼物绝对不低于两个W！
　　如果低于两个W，我来找义父！
　　义父给我补！！！
　　我爱说实话！


第101章 满楼的符箓
　　“大师，你可有发现什么异常的地方没有？”
　　青袍男子围着宿舍楼转了一圈，时不时地点点头又摇摇头，看得校方领导一头雾水。
　　最终还是副校长忍不住直接开口询问了一句。
　　闻言，青袍男子却是淡淡一笑，而后意味深长地看了副校长一眼。
　　只是一个平淡的眼神，却看得副校长内心发毛，仿佛有什么秘密被窥探了一般，不敢再言语。
　　这个时候，青袍男子这才缓缓开口道：
　　“我需要去里面瞧瞧！”
　　“这个……大师您请！”
　　其他校方领导闻言略微踌躇了一下，还是选择应下。
　　随后一群人便进入了宿舍楼之中。
　　后方，看到青袍男子以及几个校方领导都进入了宿舍楼，张清霄也没有犹豫，直接跟了上去。
　　“啊这！”
　　看到张清霄也跟着进入了宿舍楼，后方的两女顿时脸上多了一抹错愕。
　　两人默默对视了一眼，一咬牙，在好奇心的驱使下，也一路小跑，跟在了张清霄的身后。
　　因为是白天，宿舍楼之中虽然略显昏暗，倒也不影响正常行走什么的。
　　一群人进入宿舍楼之后，便看到大厅的大门紧紧锁着。
　　而大门上，赫然贴着符箓。
　　“纣绝标帝晨，谅事构重阿。炎如霄中烟，勃若景耀华。武城带神锋，恬照吞青阿。
　　阊阖临丹井，云门郁嵯峨。七非通奇盖，连宛亦敷魔。六天横北道，此是鬼神家。急急如律令！”
　　这是安魂魄咒！
　　乃是用来超度魂魄的咒诀。
　　能用此咒成符，封住此处，那就说明，这里以前很有可能对死过人！
　　“这宿舍楼以前可是死过人？”
　　青袍男子显然也认出了安魂咒，其眼眸微眯，扭头直接看向了几个校方领导，开口询问道。
　　闻言，几个校方领导却是瞬间支支吾吾起来，脸上的表情不自然起来。
　　“啊？这个、那个，应该是没有吧？”
　　“我等也不是特别清楚！”
　　此言一出，跟在最后面的张清霄与两名女大学生对视一眼，而后又看了几个领导一眼。
　　藏着掖着是吧？
　　道家办事，不管是改阳宅还是定阴宅，亦或是一些涉及因果报应之事，最忌讳就是主家藏着掖着。
　　因为往往很多事情因小变大，都是因为主家将一些事情给瞒了下来，从而影响了道家的判断。
　　就好比一间房子之前有没有出过事，其中的风水格局都会发生翻天覆地的变化，若是知情不报，有时候小事都会影响到大局。
　　更别说死了人这种天大的事情了！
　　死过人，其中因果纠缠更加复杂。
　　一个弄不好，道家都很可能引火上身。
　　而这些校方领导到了这种时候，竟然还打算将事情隐瞒着，这简直就很离谱！
　　青袍大师似乎也被几个校领导的说辞给弄得有些错愕。
　　其仔细地盯着几人看了一眼，而后又问了一遍：
　　“你们确定这里真没出过人命？”
　　对于几人的鬼话，大师根本不信。
　　眼见着几人眼神躲躲闪闪，却依旧不将实情吐露出来。
　　大师顿时没好气地冷哼一声，直言不讳地说道：
　　“老道我虽然不才，但还没有老眼昏花，这门上的安魂魄咒还是能认出来的！”
　　“这安魂魄咒功效很简单，就是专门用来超度魂魄的！”
　　“你们搁这儿蒙谁呢？”
　　大师有些不怎么好看，这主家请自己来办事，却知情不报，这事还怎么办？
　　而听到大师这么说，几个校方领导顿时脸上露出一抹尴尬之色，几人默默对视了一眼。
　　最终那位秃头的副校长一咬牙，直接开口说道：
　　“我好像记起来了，这栋楼之前确实出过人命，好像是有一个学生，应该是跳楼死的！”
　　副校长故作皱眉沉思，而后有些不确定地说道。
　　闻言，大师却是直接问道：
　　“跳楼？为什么会跳楼？”
　　“啊？”
　　大师询问很直接，让副校长压根来不及反应。
　　当触及到大师的眼神之后，后者顿时眼中闪过一丝慌乱，而后支支吾吾地说道：
　　“我可能记错了，那个学生应该是摔死的！”
　　“对！我记起来了，那学生当时好像是在宿舍晾衣服，然后不小心摔下来，最终抢救无效！”
　　话到最后，副校长脸上的表情却是浮现出一抹追忆之色，就仿佛刚才他真的记起来了一般。
　　“对对对，我好像也记起来了，跟副校长所说的一样，当时的事情就是这样的！”
　　其他几人也相继开口，想要证明副校长所言非虚。
　　听到这话，跟在最后面的张清霄，却是忍不住眸光一冷。
　　这些校领导，到了这个时候，嘴里竟然还是没有一点实话。
　　前后自相矛盾，你糊弄鬼呢！
　　而是大师则是眼睛微眯，盯着副校长看了一眼，随后询问道：
　　“可找人进行过超度？”
　　副校长：“超度过来了，事发之后就找的人！”
　　“若是真超度过了，那应该没什么问题才对！”
　　“亡者归息，过去了这么长时间，不该再闹了！”
　　说着，大师顺手便将大门上的安魂魄咒给撕了下来，而后让人将宿舍大门给打开，随即直接走了进去。
　　“这……”
　　身后的几个校方领导看到这一幕，欲言又止，但最终还是咬着牙跟在了后面。
　　进去之后，大师径直朝着大厅右侧的楼梯间走去，似乎打算去楼上看看。
　　可当来到楼梯口后，大师却是瞳孔一缩，眼中顿时闪过一丝惊色。
　　只见前方的楼梯上，入眼所见赫然贴得满满的都是符箓，一直贴到了楼上。
　　一层台阶一张，全是安魂魄咒！
　　如此一幕，让大师前进的步伐戛然而止。
　　而后方跟上来的几个校方领导见到大师止步，顿时脸色微变，眼中多了一抹恐惧。
　　“我的天，这怎么会有这么多符啊？”
　　最后方，张琳以及周赋雪鬼鬼祟祟地跟在张清霄身旁，也好奇地伸着脑袋看向了楼梯口。
　　当看到台阶上的那些符箓之后，两女瞬间吓得花容失色，小声惊呼道。
　　而张张清霄则是眼眸微眯，眉头下意识地皱了皱。
　　这栋楼，果然不简单！


第102章 他为什么要提他的猴子
　　安魂魄符！
　　一楼楼梯所能看见的所有台阶，全部都被贴上了安魂魄符！
　　即便是大师走南闯北多年，诡异之事见过不少，可还是头一次看到竟然使用了这么多符箓。
　　能如此大量用符，一般而言，只有两种解释。
　　要么，就是当初超度之人，学艺不精，所以才会是使用大量符箓。
　　要么就是，此地的凶险超出想象，几张符箓根本挡不住，才大量使用符箓。
　　若是前者那还好，可若是后者，那……
　　大师眼角微微抽搐，内心有些发毛，总结的这一趟活有些不好干。
　　“大师，可是有何不妥之处吗？”
　　看到大师盯着台阶上的符箓一动不动，几个校方领导顿时有些着急。
　　他们都还仰仗着大师帮忙解决问题，可不愿这会儿出什么意外。
　　闻言，原本还在发愣的大师下意识地摸了摸随身携带的布包。
　　但发现包里并没有任何动静之后，其这才微微松了口气，而后对着几个校领导微微摇头。
　　“暂时没什么发现，上去看看吧！”
　　抬头望了一眼上方的楼梯，开口说道。
　　此言一出，站在其身后的几个校领导顿时脸色苍白一片。
　　几人眼中的惊慌与恐惧越发明显，甚至有一个胖胖的领导更是浑身一哆嗦，仿佛是想到了什么可怕的事情似的。
　　这一幕看得跟在后面的两女啧啧称奇，总觉得自己两人今天似乎要发现什么大秘密。
　　而张清霄则是微眯着眼，内心并没有任何情绪波动。
　　几个校领导越是表现得不堪，越能说明此地的问题越严重！
　　对于几个领导的异样表现，大师只是冷哼一声，并没有开口说什么，而是直接迈步踏上了台阶，朝着楼上走去。
　　“唉……”
　　见状，几个校领导顿时叹了口气，而后一咬牙，再次迈步跟了上去。
　　后方，张清霄以及两个女大学生不紧不慢地吊在后面。
　　宿舍楼总共六层楼。
　　前三层楼的台阶上，所粘贴的符箓都是安魂魄咒。
　　看其绘制手法，应是一人所为。
　　等到上了第四层楼之后，台阶上的所张贴的符箓却是发生了变化。
　　“九杰青天，明星大神。焕照东乡，洞映九门。转烛阳光，扫秽除氛。开明童子，号曰玄卿。备卫我轩，上对帝君。
　　收魔束妖，讨捕凶群。奉承正道，赤书玉文。九天符命，摄龙驿传。普天安镇，我得飞仙。”
　　这是五方卫灵符！
　　符上所写，正是道门卫灵咒。
　　卫灵咒，又称为卫灵神咒，通常情况下，这咒是在结坛星法诵念的。
　　较早出现的灵宝派《五方卫灵神咒》用于消灾星曜等科仪，通常以召诸神灵备卫各方，保神安镇，卫我身形之主，也有部分卫灵咒是对仙真祖师的赞颂。
　　此咒大要在于制魔召灵，役使群神，安镇五岳，使天长存，明理三光，致国太平，兆民京福，济度群生！
　　通俗来说，使用此咒就是为了镇压邪魔恶鬼，卫佑生灵！
　　青袍大师显然也是个识货之人，一眼就认出了五方卫灵符。
　　可也正是因为认识，其在看到卫灵符的瞬间，便眉头紧锁，脸色变得凝重无比。
　　能用五方卫灵符镇压的皆是邪魔恶鬼！
　　难道，这楼里有恶鬼？
　　大师表情变得阴晴不定起来。
　　身后的几个领导见状，根本不敢开口，只能老实跟在大师身后，亦步亦趋。
　　盯着那卫灵符看了数息之后，大师最终深吸一口气，而后再次迈步，朝着第五层走去。
　　咯噔！
　　这一次，刚刚登上第五层楼，大师却是瞬间脸色大变。
　　只见第五层的台阶依贴着符箓，符箓之上，同样写满了咒诀。
　　“北帝伏魔，降敕便宜。五星列照，二象腾辉。南辰北斗，左右枢机。
　　天罡大圣，司正司非。天蓬元帅，伐恶诛厄。紫庭官将，奉命行威。
　　追摄补益，纤悉无遗。急急如律令。”
　　这是荡窠符
　　其上所写乃是用来召集神灵扫荡邪魔居处的咒语。
　　此咒若出，那么降魔大帝降赦疾速，金木水火土之星君，太阳太阴之神，凡天界诸神包括紫庭官将都必须在顿时间内到坛。
　　而召请诸神的主要目的就是伐恶诛厄，追摄补益，要求是纤螺之细一点也不能出现疏漏。
　　“这……这……”
　　大师呼吸急促，张口欲言，却怎么也说不来。
　　这前三层是安魂魄符也就罢了，毕竟他还理解为对方可能学艺不精，所以大量使用超度魂魄的符箓。
　　可是第四层就开始使用镇压恶鬼邪魔的符箓了，而第五层更是恐怖，连召请诸神扫荡邪魔的符箓都用上了。
　　好好好，这尼玛是死一个人的地方吗？
　　这特么只怕是对付鬼窝也就如此了吧？
　　大师身形微微发颤，额头上的汗水密密麻麻冒个不停。
　　而这一次。
　　其身上挂着的那个布包，此刻却是突然晃动起来。
　　嗯？
　　大师心中一惊，手忙脚乱地将布包打开。
　　瞬间，一只小猴子直接钻了出来。
　　“唧唧唧……”
　　小猴子从包里钻出来之后，就显得焦躁不安，上蹿下跳，乱叫个不停。
　　其爪子上下一通乱抓，眸子之中满是恐惧之色，似乎想要逃离此地。
　　看到这一幕，大师的脸色瞬间变得难看无比。
　　其想都没想，直接掉头就走，没有半点犹豫。
　　“大师！大师！你这是怎么了？你别走啊……”
　　大师突如其来的举动，直接吓得几个校领导脸色大变。
　　副校长眼疾手快，一把拉住了大师的手臂，满脸惊恐的询问道。
　　闻言，大师却是直接怒道：
　　“不走难道留在这里等死吗？”
　　“这就是你们说的只有一个跳楼的人？”
　　“好！那你来给我解释解释为什么这里的邪气这么重？”
　　“竟然就连荡窠符都用出来了！”
　　“而且还把我猴子吓成了这个样子，你告诉我这里就死过一个人？”
　　大师脸色难看至极，说话几乎都是用吼出来。
　　此言一出，几个校领导顿时脸色一变，一个个又变得眼神躲闪起来，仿佛做了什么亏心事一般。
　　后方，跟着张清霄的两个女大学生则是一脸疑惑地看向了张清霄，一脸好奇地询问道：
　　“帅哥，大师为什么要提他的猴子啊？”
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁们，上个月的礼物榜冲到了35名。
　　今天是新的一个月了，这个月能不能让义子见识一下礼物榜前十的风光？
　　义子的前途，全倚仗各位义父了！！！
　　马上过年了，让我上个礼物榜前10啊！！！
　　免费的小礼物刷一刷啊！！
　　当然，如果有大佬送【礼物之王】或者【大神认证】，那我也不介意当场认个亲义父！！
　　拜谢！！


第103章 出不去了
　　“自然是为了预警！”
　　张清霄淡淡开口，见到两女依旧一脸茫然不解的模样之后，他继续说道：
　　“这猴子与人类似，同属于灵长类动物！”
　　“但是人类在千百万的进化之中，发育完全，智慧开放太强了，而天地又是公平的。”
　　“世间生灵，若是后天太强，那么先天就会让你自然缺失一些东西！”
　　张清霄看了两女一眼，看到两人一副要长脑子了的模样，便继续解释道：
　　“举个例子，像丛林猛兽，老虎狮子一类，虽然它们的肉身力量强大无比，但是却在先天上被剥夺掉了多余的智慧以及使用工具的能力，用一句话描述就是头脑简单，四肢发达！”
　　“而人类就能制造武器，并且灵活使用各种工具，这是后天赋予的强大学习能力，正是智慧的开发！狮子老虎这类猛兽就无法做到这一点！”
　　“也正是因此，人类后天发育太强，所以先天上就会失去一些能力，其中一项就是知吉凶，辨鬼神！”
　　此番话一出口，两女的眼睛瞬间瞪大，仿佛是开启了一扇新的大门，那种脑子快要长出来了的感觉，很上头！
　　而张清霄则是幽幽一叹，感慨道：
　　“其实，在最古老原始的时期，人类的眼睛是可以直接看到天地鬼神的！”
　　“不过由于随着时间流逝，人类逐渐进化开发智慧，后来的人就失去了这些先天能力。”
　　“于是，为了知晓天地鬼神，在道门之中，修道之士便开始修炼法眼，借此法门来观测天地，辨认鬼神！”
　　“不过法眼并不是谁都修炼的，这需要极高的道行修为。”
　　“而一些道行不够的，就会选择饲养灵猴，利用灵猴的先天之能，去预感天地之间的危险，以此趋利避害！”
　　“你们应该见过亦或是听说过，以前一些行走江湖的艺人，耍猴戏，身边都会常年跟着一只小猴子！”
　　话到这里，张清霄微微顿了顿。
　　而两女瞬间眼睛亮了起来。
　　“这个我们知道，那些电视剧电影什么的，都是这么演的，卖艺耍猴戏都会带着一只小猴子！”
　　总算是说了一点自己知道的，两女顿时兴奋异常，满脸激动地说道。
　　闻言，张清霄淡淡一笑，继续说道：
　　“猴子与人相似，但后天却没有人那么高的智慧，也正是因为如此，所以其先天便拥有一些知吉凶，辨鬼神的能力。”
　　“简单一点说，一些猴子的眼睛就是天生的阴阳眼，能够看到天地之间的鬼气衰气尸气妖气等等阴邪东西！”
　　“行走江湖之人带着猴子，有时候难免会碰到走夜路，这种时候，猴子就是用来预警的！”
　　“一旦走夜路的时候猴子突然叫了，并弄出许多动静，那么就意味着前方有大恐怖，他们便会毫不犹豫地立刻原地掉头原路返回，亦或者绕道而行！”
　　“因为这时候猴子出现异常，意味着它看到了不干净的东西！”
　　“这也是一种保命的方法！”
　　张清霄看了一眼前方，而后说道：“那个大师手中的猴子不仅乱叫，而且上蹿下跳，想要逃离这里，就说明它已经感应到了这宿舍楼之中有让它感觉到恐怖的东西！”
　　其实能看到鬼的不只是猴子这一种，公鸡、猫狗、牛羊猪，这类家禽也能看到。
　　鹦鹉也能见鬼，甚至鹦鹉学舌还能说出自己看到的东西，
　　不过大多要么如牛羊猪不方便携带，你走江湖走南闯北不能牵头猪吧？
　　要么如猫毫无忠诚性。
　　你带只猫走江湖，猫看到鬼，说不定自己偷偷润了。
　　至于狗和公鸡，忠诚倒是忠诚，不过一个看到之后就会汪汪乱叫，固然狗吠会吓走鬼，但如果碰到厉鬼呢？
　　到时候别说跑，狗怕是能把鬼引过来。
　　公鸡凶猛好斗，这货脑子还不太聪明，也不管自己干不干得过，上去先啄两下，碰到厉鬼容易死，还容易牵连主人。
　　鹦鹉固然是最好的选择，但鹦鹉难培养。
　　如此对比下来，灵猴就成了最佳选择。
　　张清霄眼眸微眯，目光之中夹杂着些许凝重。
　　岂止是恐怖，这楼里绝对有着大凶之物！
　　楼道之中使用了那么多荡窠符，这符箓可不是乱用的，贴在这里，就已经说明楼里的东西非比寻常。
　　“啊？那岂不是说，这里面真有阿飘之类的东西存在？”
　　两女原本还兴致勃勃地听着张清霄科普知识，冷不丁地听到话题突然转移到了宿舍楼之中，两女瞬间小脸一变，脸色变得苍白无比。
　　“集美，我，我怕……”
　　张琳小脸毫无血色，说话都开始有些牙齿打颤。
　　一旁的周赋雪也好不到哪里，身子都有些止不住地哆嗦。
　　她们起初也只是因为好奇心驱使，这才偷摸着跟着张清霄进入了宿舍楼。
　　谁知道真的是好奇心害死猫！
　　这里面竟然真有不干净的东西！
　　说到底只是普通人而已。
　　鬼神之说对许多人而言，虚无缥缈，可一旦自己亲身接触，那别说能镇定自若了，只要能不因为恐惧直接被吓晕过去，那都算心里素质强大的。
　　“难，难怪大师这么着急走！”
　　两女看着因为被领导拦住，而气急败坏的大师，顿时理解了大师的行为。
　　同时，两女又下意识地将目光看向了一旁的张清霄。
　　当看到眼前的帅哥从始至终脸上都没有太多的表情变化后，两女顿时大感震惊。
　　这帅哥怎么一点都不害怕？
　　难道，高人就在我身边？
　　两女心中念头涌动，一时间竟然就连内心的恐惧感也减弱了不少。
　　“赶紧给我让开！你们这群死到临头还嘴硬的家伙，老道可不想与你们一起陪葬！”
　　“这才第五层，就已经用上了这么多荡窠符，你告诉我这里只死过一人？”
　　“这事，老道管不了！”
　　青袍大师被秃头领导拉住，一时间也挣脱不开，顿时勃然大怒，对着几个领导大吼道。
　　特么地第五层就用荡窠符，这往上谁知道还贴着什么骇人听闻的符箓。
　　能用这么多镇压的东西，是自己这种修为不到家的能对付得了的？
　　这特么要是不赶紧跑，小命都得丢在这里。
　　大师虽然实力不是很强，但自知之明倒是有的。
　　此地使用了这么多符箓镇压封印，并且过去了这多年，竟然还是镇不住其中的恶鬼。
　　楼里的恶鬼竟然还能顶着镇压之力出来行凶害人。
　　说明什么？说明恶鬼的实力已经超出想象！
　　这等大凶之物，他走南闯北多年，还是第一次碰到。
　　这怎么打？
　　“给老子撒手！”
　　挣脱了好一会儿，眼见着秃头领导不松手，大师瞬间眼中发红，猛然用力甩开。
　　而后急匆匆地就朝着楼下冲去。
　　可让人毛骨悚然的是。
　　大师刚刚冲到一楼，便猛然看到了惊悚至极的一幕。
　　只见原本敞开的宿舍楼大门，竟然“啪”的一声关上了。
　　大师：！！！
　　卧槽！
　　完了！出不去了！
　　…………………………
　　…………………………
　　感谢兄弟们的309件礼物，为小礼物加更！！
　　现在309件礼物，今天冲到500小礼物再加一更！！
　　兄弟们免费小礼物开刷啊！！


第104章 阳神阴鬼
　　“啪！”
　　大门自动合上，严丝合缝，简直比用锁都还要紧实
　　“嘶——”
　　看到这一幕，大师浑身一颤，止不住连连后退了几步，直到背抵在了冰冷的水泥墙上，这才堪堪停下。
　　“大师！大师！你怎么了？”
　　后方，几个秃头领导气喘吁吁，冷汗直冒，也相继冲到了一楼。
　　当看到了背倚着墙壁，一副生无可恋模样的青袍大师，几个领导顿时脸色狂变，着急忙慌地开口询问道。
　　对于宿舍楼里发生的事情，几人比其他人都要清楚。
　　正是因此，当看到请来的大师被吓得掉头就跑后，几个领导也是差点吓个半死。
　　一个个平日里养尊处优的存在，这会儿也顾不得形象，一路小跑到大师身旁，东张西望地盯着四周，就怕有什么鬼东西会突然冒出来。
　　而听到几个领导的询问，原本面如死灰的大师瞬间勃然大怒。
　　“我去你娘的，就是你们几个狗日的干得好事！”
　　“死到临头还敢嘴硬。”
　　“好，好得很！现在好了，现在大门关上了，老子看你们怎么出去！”
　　小命都快没了，大师索性也不再在乎自己的高人风范，对着几人直接就是破口大骂。
　　若不是一开始信了几人的鬼话，打死他也不可能贸然进入了这宿舍楼。
　　这尼玛哪里像是死过一人的地方？
　　这特么简直比鬼窝还像鬼窝！
　　“啊这……”
　　几个领导俨然没想到大师竟然开口就是骂，一时间几人的脸色尴尬至极。
　　不过随即几人便从大师的话语之中捕捉到了重要的信息，下一秒，几人的目光齐刷刷地望向了宿舍大门。
　　“怎……怎么回事？门为什么自动关上了？”
　　几人双目瞪大，失声惊呼道。
　　随即几人便是浑身一阵哆嗦，仿佛是想到了什么一般，脸上瞬间吓得毫无血色。
　　而这个时候，大师还不忘冷笑着补刀道：
　　“问鬼去吧！”
　　此言一出，几个领导瞬间心中咯噔一声，心跳直线飙升。
　　“大、大师，这……这话，可不兴乱说啊！”
　　几人脸上满是惊惧，眼睛四处张望着，额头冷汗直流，后背一股股凉气直窜后脑勺。
　　“帅哥，他们这是怎么了？”
　　躲在暗处的两女悄悄伸出脑袋，鬼鬼祟祟地望着一楼楼梯口的大师以及校领导。
　　当看到几人那一副面如死灰的表情之后，两女顿时小脸上露出了一抹惊讶，有些好奇地向一旁张清霄询问道。
　　“出不去了！”
　　闻言，张清霄只是一脸平静地吐出几个字。
　　“啊？这……怎么可能？”
　　此言一出，两女顿时心脏狂跳，小脸上直接多了一抹恐惧。
　　“没什么不可能的，这楼里的东西不打算让进入这里的人活着出去而已！”
　　张清霄面不改色，缓缓开口。
　　他话刚说完，便见一楼楼梯口的青袍大师像是想到了什么似的，猛然挺直了身子，双手下意识地摸向了身上的布包。
　　可之前原本时不时还乱动一下的布包，此刻却压根半点动静都没有。
　　“嗯？”
　　当双手接触到布包的你那一刻，大师的脸色瞬间变得难看无比。
　　只见其手忙脚乱地将布包打开，里面那只原本上蹿下跳的小猴子，如今已经没了任何动静。
　　唯有微微起伏的胸口，证明其还活着。
　　晕了！
　　因为无法逃离，小猴子直接被吓昏死了过去。
　　大师：我尼玛！！！
　　当看到自己的猴儿竟然吓昏了，大师瞬间全身汗毛倒竖，心中掀起了惊涛骇浪。
　　大凶！
　　这尼玛大凶之兆啊！
　　6！
　　真特么6！
　　这下子真跑不了了。
　　这尼玛到底是什么鬼地方啊？
　　这还是大白天的，就敢出来闹腾？
　　莫不是，这次真的是进了鬼窝了不成？
　　大师面无血色，眼皮一阵狂跳，连带着整个人都在不受控制的浑身发颤。
　　而就在大师心神不宁之时，整栋宿舍楼突然间却毫无征兆地刮起了大风。
　　“呼——呼——”
　　昏暗的楼道之中，狂风阵阵。
　　这本不是寒冷时节，但是当风起之后，一股诡异的寒意瞬间让楼道之中的所有人身体一颤。
　　“怎……怎么回事？”
　　几个秃头领导惊呼一声，下意识的挤在一起，紧紧地挨着大师，一脸惊恐地开口道。
　　“好、好像是起风了！好冷……”
　　一位大腹便便的领导开口，脸上的冷汗宛如雨下，身上的白衬衣已经被冷汗浸湿大半，其却仿若不自知，眼神警惕地扫视着四周。
　　随着这股莫名的寒意袭来，所有人瞬间汗毛倒立，浑身起满了鸡皮疙瘩。
　　“好，好冷！这……这是怎么了？”
　　暗处，张琳以及周赋雪两女下意识地靠在了一起，身体因为这股莫名的寒意微微哆嗦着，小脸煞白一片，眼中早已经没了好奇，转而是多了一抹惊恐。
　　反观一旁的张清霄，依旧没有什么反应，这种小把戏压根儿影响不了他分毫。
　　“呼——呼——”
　　风起不止，反而有种愈演愈烈的趋势。
　　几个秃头领导浑身颤抖着，眼见着已经没了多少行动能力。
　　而青袍大师此刻却像是想到了什么一般，瞳孔猛缩，目光死死地望向了身后的台阶。
　　哗啦啦啦！！
　　哗啦啦啦！！！！
　　只见随着狂风不止，那些张贴在台阶上的符箓被吹得哗哗作响，在这寂静的楼道之中显得惊悚至极。
　　紧接着，一阵闷响此起彼伏。
　　“嘭！嘭嘭嘭嘭……”
　　那些楼道之中紧闭的窗户，在这股狂风的吹拂之下，竟然全部吹开。
　　而当听到这些声响之后，本就脸色难看的青袍大师瞬间瞪圆了眼睛。
　　“不好，那东西这是要出来了！”
　　“这些符箓已经压不住它了！”
　　大师怪叫一声，人已经吓麻了。
　　这特么实在是太不符合常理了！
　　按理说，这白天的：不应该闹鬼才对。
　　因为白天有阳光，可以镇邪。
　　阳光属于天地之力，至刚至阳，乃是最好且最有用的镇邪法器之一。
　　白天阳光会削减阴邪之物的实力，所以，大部分阴邪之物都会选择昼伏夜出，这是其一。
　　还有一点就是，世间流传着阳神阴鬼的说法。
　　阳神阴鬼！
　　阳为白天，阴为晚上。
　　世间有种说法，相传白天经常会有神明行走人间，阴邪之物若是胆敢白出没，那一旦跟神仙撞到了，那就是妥妥的白给。
　　所以，大部分阴邪之物都会选择晚上才出来。
　　就算是再厉害的鬼怪，在大师的印象之中，都很少有敢在白天作乱的。
　　可眼下，这里的东西却根本不按常理出牌。
　　这地方特么怕不是真的是个鬼窝吧？
　　………………………………
　　………………………………
　　义父们牛逼啊！！
　　500礼物了，我他妈直接加更！！
　　现在584！
　　700礼物继续加，请肝死我！！
　　谢谢！！


第105章 十年之前，buff叠满
　　大师心脏突突直跳，现在也顾不得别的了。
　　先早做准备要紧，
　　随即，只见他手忙脚乱地从布包之中掏出随身携带的罗盘，打算勘测一番此地的气场。
　　看看这里头的气场到底是怎么样的，
　　但谁能想到，大师这罗盘才刚刚从包里拿出来，罗盘上面的磁针就开始没有任何规律地疯狂乱转。
　　大师：唉卧槽！！
　　见此一幕，大师瞬间汗流浃背，眼皮狂跳，冷汗酷酷冒。
　　不是，你，好好好……
　　这尼玛到底得多么恐怖的东西，才会产生这等紊乱的磁场啊？
　　大师只感觉自己头皮发麻。
　　可更让他感觉到惊悚的事情还在后头。
　　只见罗盘上的指针疯狂转了几息之后。
　　下一秒。
　　一道清脆的“咔嚓”声让人毛骨悚然。
　　大师下意识地低头一看，手中的罗盘竟然直接从中裂开，断成了两半。
　　罗盘上的磁针也唰一下崩飞出来。
　　不知道弹到哪边去了。
　　罗盘：嘿嘿嘿，老登，我裂开了噢！
　　大师：！！！
　　卧槽！
　　罗盘都干裂了？
　　完了完了！这尼玛到底是什么恐怖存在啊！
　　大师眼珠子都快瞪出来了，呼吸急促，身体止不住地发颤。
　　也就在这个时候。
　　本就不曾停息的狂风瞬间变得肆掠起来。
　　“呼——呼——”
　　风声宛若鬼哭，让人肝胆俱颤。
　　紧接着。
　　大师便看见那些被狂风吹得哗哗作响的符箓，竟然一张张从台阶上脱落下来，被狂风席卷着，在楼道之中上下翻飞，随后径直冲向了窗外。
　　见此一幕，大师目眦欲裂，呼吸声跟风箱似的。
　　他根本顾不得其他，转身就对着几个秃头领导怒吼道：
　　“都特么死到临头了，还尼玛愣着干什么？”
　　“不想死，就踏马赶紧给老子把门子踹开！”
　　说着，大师就一步迈出，率先重重一脚踹向了宿舍大门上。
　　几个领导这时才如梦初醒，纷纷效仿，开始踹门。
　　然而。
　　大师的第一脚还没接触到宿舍大门，便直接被一团黑气给直接挡了下来。
　　随后，恐怖的反震之力直接作用在大师身上，将其整个人给掀飞了出去。
　　大师：哎哟卧槽！！
　　几个紧随其后的领导，更是连大门都没能靠近，便被那黑气给冲了回来，一个个身形趔趄，东倒西歪地拽摔在了地上。
　　“这门，这门不对劲！”
　　几人摔倒在地，顿时面露惊恐之色，咋咋呼呼地说道。
　　而他们的话刚出口，一道阴森森的笑声却很突兀地传遍了整栋宿舍楼。
　　“咯咯咯……”
　　女声！
　　女鬼！
　　声音森然至极，闻之头皮发麻。
　　世间有传言，宁听鬼哭，莫听鬼笑！
　　听到这笑声的刹那，刚刚从地上爬起来的大师差点吓得一个腿软没站稳，重新摔倒在地。
　　而摔在地上的几个领导更是身形狂颤，脸上惊恐万分，差点吓尿。
　　躲在暗处的两女更是紧紧地抱住了对方，一个劲儿地往张清霄身边靠，企图获得些许安全感。
　　至于张清霄本人则是眉头微皱，眼眸之中带着些许说不清道不明的光芒。
　　而大师好不容易咬着牙强忍着内心的恐惧稳住身形之后，一扭头，便直接对着几个秃头领导怒骂道：
　　“cnnnd，你们几个狗日的死到临头了还藏着掖着是吧？”
　　“老子告诉你们，你们若是还想继续隐瞒，那就一起死在这里吧！”
　　此言一出，本就因为那森然笑声吓得一阵哆嗦的几人哪里还敢隐瞒实情，赶忙将当年的事情一五一十地全盘托出。
　　听到女鬼笑声的那一刻，几个领导早已经吓破了胆，结结巴巴地叙述起了当年的事情。
　　原来，当年这栋宿舍楼根本不是死了一人那么简单。
　　而是前后足足死了七人！
　　前六个都是一起死的，死亡时间是十年前。
　　十年前，当时校方的部分负责人想要创造一些业绩，打算获得重点名额，所以将压力都给了当时前来这里学习的学子们。
　　上头逼得紧，层层施压之下，落在众多学子身上的压力可想而知。
　　一些人若是考好，达不到预期，动不动就会被当着所有人的面进行通报批评，严重打击了不少人的自尊心。
　　再加上那时候，部分家长对子女学业也非常看重，所以多重施压之下，导致不少人因此患上了抑郁。
　　而其中，有一间宿舍，整整六人都无法承受这种压力，所以六人就商量好了一起在宿舍之中上吊。
　　并且，临死之时，这些人还在宿舍之中留下了怨气很重的字。
　　本来一下子死了六人，按理说应该会闹得很大才对。
　　可当时的那些人为了自己的业绩，竟然直接将此事给压了下来。
　　虽然事后所有牵涉其中的相关负责人全部被处理了，但因为这事有损校方形象，所以后来上人的领导们对这事也是闭口不提，不愿让这种丑闻扩大影响。
　　而第七个死的，则是一个女生。
　　该女生是那六人死后的第二年，直接从六楼上跳了下去，当场就直接摔死了。
　　至于原因，是因为该女生被校里的某个导师猥亵，而校方当时的负责人为了顾及形象，不允许其对外说。
　　受害者申诉不仅被警告，甚至还被打了，并受到了威胁。
　　重重打击之下，受害者最终选择了自杀。
　　其自杀之时，据说特地穿了红衣红鞋，并且还选在了中元鬼节的夜里，身上来着月红就跳楼了。
　　事后，涉事导师锒铛入狱，相关负责人也被停职检查。
　　可这根本无法平息死者的怨气，这才导致整栋宿舍楼直接被废弃封锁，直到如今。
　　“大师，我们知道的全都说了！”
　　“当年那些涉事之人全都被处理了，我们虽然也是在这里任职，但都是后来上任的，并没有参与当年的事情！”
　　几个秃头领导神色惊恐，将自己知道的全部告诉了大师。
　　闻言，大师却是表情一滞，整个人直接麻了。
　　六个人一起上吊？
　　红衣女中元鬼节夜晚，红衣红鞋，带着月红跳楼？
　　这尼玛buff叠满了是吧？
　　…………………………
　　…………………………
　　兄弟们，存稿加更提前用完了，下一章得等白天了，
　　睡吧！！
　　这礼物刷的，你们上个月也不是这样的啊！
　　我他妈脑袋瓜子嗡嗡的……
　　好好好，你们这么玩是吧……


第106章 数字七的艺术
　　中元鬼节！
　　阴历七月十五，这是一个极为特殊的日子。
　　对于普通人而言，这一日是为投食祭祀离世的故人，让先人能够享受人间香火。
　　可这一日，古老相传，阴阳交替之时，地府鬼门会大开，阴气会席卷整个阳间，无数地府阴魂也会在这一日获得进入阳间的机会。
　　因此，中元鬼节的夜晚，阴气极为浓重！
　　普通人家都会叮嘱家中孩童夜晚不要乱跑，以免招惹到不干净的东西。
　　也正是因为中元鬼节的特殊性，这一日的横死之人，很可能怨气冲天，再加上沾染浓重的阴气，很容易化身厉鬼，为祸人间。
　　而当年跳楼之人，不仅是选了这么一个极为特殊的日子，甚至还特意换上了红衣红鞋，身带月红，含冤含怨而死。
　　这其中但凡沾染一种，死后都有极大几率化为厉鬼。
　　可现在倒好，竟然全都凑到了一块！
　　五毒俱全了属于是！！
　　“我特么……”
　　青袍大师这一刻想死的心都有了！
　　自己这是倒了八辈子血霉，才会碰到这种百年难遇的事情。
　　“去尼玛的，你们之前是怎么跟我说的？”
　　“你们之前告诉我，这里面根本没死过人？wcnm，你们这几个狗日的怎么不去死啊！”
　　大师完全不顾形象，直接破口大骂。
　　着实是因为这事情实在是太操蛋了，这几个秃头把大师给坑惨了。
　　“完了！这下子真特么完了！”
　　“狗日的，老子今日若是丢了小命，绝对会让你们全部死在前头！”
　　大师面色难看到了极点，毫不掩饰地威胁道。
　　“咯咯咯……”
　　楼道之中的森然笑声依旧回荡着，听得大师头皮发麻，眼中仅存的一点理智都快消磨殆尽了。
　　道门之中，对数字“七”有着极为特殊的寓意。
　　这代表着一个完整的循环，道门之中的修道之士若是飞升成仙，一般是需要经历七劫。
　　而在日常修炼之中，每完成七个周期就会进入一个新的境界，开启全新的生命历程。
　　“七”在道家之中乃是天罡之数，一般情况下，道家的辟谷天数，豆薯七的倍数。
　　而《易经》之中也曾提及：“反复其道，七日来复！”
　　世间万物，但凡与数字7沾上关系的，都会大因果！
　　本来这栋宿舍楼之中的死了六人，虽然也凶，但达不到循环，就算是化为厉鬼，也没有这么厉害。
　　可关键是，后面又死了一人。
　　凑足了七个！
　　循环之数！
　　人渡七劫可得道成仙，而鬼渡七劫，同样也可以成为鬼仙！
　　而这第七人不仅身穿红衣红鞋，甚至还身带月红，最要命的是，其还选在了七月十五中元鬼节这个日子。
　　这所有buff都叠满了！
　　已经不能用厉鬼来形容了。
　　这特么就是大凶之物啊！
　　太吓人了啊！
　　这尼玛谁打得过啊！
　　大师呼哧呼哧地喘着粗气，目光死死地盯着周围的环境。
　　从狂风呼啸，吹走那些镇压所用的符箓之时，他就知道要坏事。
　　果不其然。
　　大师念头刚起，楼道之中飘飞的符箓便一扫而空，全部被狂风吹到了窗外。
　　与此同时。
　　原本还算亮堂的宿舍楼瞬间变得阴暗起来，一道道黑气凭空涌出，开始朝着整个宿舍楼蔓延开来。
　　鬼域！
　　宿舍楼之中的恶鬼将那些镇压的符箓弄走之后，第一时间就施展开了鬼域，将整个宿舍楼全部笼罩了进去。
　　同一时间，那些原本冷冰冰的混凝土墙壁竟然直接开始往外咕咕冒出浓稠的血水，径直朝着几人流淌而来。
　　“啊！血！是血！好多血……”
　　突如其来的变化直接吓得几个秃头领导失声尖叫，一个个使出了吃奶的力气，直接跑到了大师身旁，紧紧地挨着，完全不敢乱动。
　　而原本如临大敌的大师被几人这没由来的尖叫声也弄得浑身一阵哆嗦。
　　待到看到满地满墙的血水，以及那不断蔓延开来的黑气之后，其眉头紧锁着，深吸一口气之后，故作镇定地对着几个领导吼道：
　　“叫你奶奶的叫！都特么给老子挺住！”
　　“睁大你们的狗眼给我好好看清楚，这特么是幻觉！”
　　“这特么都是鬼弄出来吓唬你们的幻觉，你们越是害怕，身上的阳气流失得就越快，死得也就越快！”
　　大师冷冷地看了几人一眼。
　　闻言，几个秃头领导顿时浑身一颤，尽管一个个的怕得要死，也不敢在继续乱叫，只是紧紧地挨着大师，眼神不安地来回张望着四周。
　　“集美，我怕……”
　　“我也怕，呜呜呜……”
　　暗处，张琳与周赋雪紧紧地抱在一起，身体止不住地颤抖着。
　　鬼域的形成，不仅影响到了大师以及几个秃头领导，同样也让两女陷入了幻觉之中。
　　这会儿在两人的视线之中，同样看到无尽的黑气汹涌而来，身子所处之地，血水直冒。
　　若非看到一旁的张清霄依旧一副波澜不惊的模样，两女只怕已经被眼前的景象给吓晕了过去。
　　这么一想，两人又下意识地朝着张清霄靠了靠，小脸上虽然依旧布满了恐惧，但是内心却没由来地多了些许心安。
　　“你们给老子滚开点！”
　　一楼楼梯口，被几个秃头大汉扒拉着身子，饶是此刻身处险境，青袍大师也是忍不住一阵恶寒。
　　为了不让几人影响自己发挥，其微微动用了一丝真气，直接将几人震开。
　　而后，其手忙脚乱地开始从随身携带的布包之中往外掏东西。
　　布包之中存放的各种镇邪驱鬼的符箓都被其一股脑地拿了出来。。
　　随后大师又拿出一柄铜钱剑，铜钱剑上刻着七星。
　　此剑一出，似乎是感应到了冥冥之中的阴煞之气一般，顿时发出轻颤。
　　见状，大师顿时微微松了口气，将铜钱剑拿在手里，随后又从布包之中拿出一个造型古朴的墨斗。
　　其中的墨斗线漆黑至极，隐隐泛红。
　　墨斗线可挡鬼，弹出的痕迹越密集效果越好。
　　拿着墨斗，大师头也不回地直接对着几个秃头领导吼道：
　　“你们几个要是不想死，就赶紧过来照我说的做！”
　　“好好好！大师你吩咐……”
　　几个领导半点不敢迟疑，赶忙扯着墨斗线，开始在地上弹，很快一道道细密的墨线痕迹便将几人所在之处给围了起来。
　　而这个时候，大师则是再次从兜里掏出了一物。


第107章 大师聪明人啊
　　几个秃头领导大汗淋漓，却根本不敢停下，扯着墨斗线就疯狂在地上弹。
　　而大师这时再次从布包里拿出一个香炉，其一手提着香炉，另一只手则是直接伸进了香炉之中。
　　大师抓了一把香灰，而后直接撒在了地上。
　　这一幕看得身后正扯着墨斗线弹地的几个秃头领导一脸懵逼，有人好奇询问道：
　　“大师，你这是在干嘛？”
　　“看鬼！”
　　大师托着香炉头也不回地说道。
　　“阴魂无形，若其不主动现身，未开法眼，根本看不见！”
　　“这是香灰，受世人跪拜，享祖师福泽，将其撒在地上，可以让阴魂在这上面留下脚印！”
　　“这样就能看到鬼了！”
　　将四周地面都通通用香灰撒了一遍之后，大师再次拿出法器锣鼓。
　　“拿着！”
　　将铜锣以及皮鼓塞给了一个秃头领导，大师又从布包之中拿出钟馗像，以及三根香，交给了另一人。
　　“记住了，待会儿一旦老道与这些恶鬼打起来，就马上给我击鼓敲锣，点香敬钟馗像！”
　　大师一脸凝重地叮嘱道。
　　大师之所以让秃头领导使用这些东西，是为了待会战斗之时，能给自己加持一些法力，增强自己的战斗力。
　　“大师放心，我记住了！”
　　接过画像锣鼓的领导点头如捣蒜。
　　这会儿大师已经成了几人心中的救命稻草，一荣俱荣，一损俱损，他们哪里敢不听从安排。
　　见状，大师轻轻点头，微微叹了口气之后，其直接将手中的香炉递给了另一个胖胖的领导。
　　“这香灰可驱邪，也有克制鬼怪的作用，拿着它，你们可以自保！”
　　“一旦发现有鬼怪要害你们，将这香灰洒在其身上就行，东西不多，省着点用！”
　　大师沉声开口。
　　闻言，胖领导顿时面露喜色，激动不已地将香炉死死地抱在了怀中。
　　“多谢大师！”
　　胖领导连忙道谢。
　　而大师则是幽幽一叹，随即又从包里抓出黄豆。
　　这些黄豆都是经过特殊之法炼制过的道豆，有很强的克制鬼怪作用，威力甚至比香灰还要强。
　　“拿着这东西，待会儿若是看见鬼怪出现，你就拿它扔那些鬼怪！”
　　大师将道豆给了另一个领导，吩咐其伺机而动，从旁协助自己。
　　做完这一切之后，大师原本紧绷的表情微微一松。
　　其手持七星铜钱剑站在原地等待着厉鬼上门，心中却是安心了不少。
　　大师：还好，虽然被几个狗日的给坑了，但幸好装备还算齐全！
　　大师觉得自己带的装备还算多，虽然不至于平了这宿舍楼之中的东西，但想要自保应该问题不大。
　　可就在大师刚刚生出这个念头。
　　下一秒，他就感觉到了不对劲。
　　只见那些提前洒在外围的那些香灰之上，竟然开始出现了脚印。
　　一开始，只有一个。
　　但片刻之后，香灰之上密密麻麻的跟雨点落下一般，
　　全是脚印！
　　见此一幕，大师瞬间瞪大双眼，脸上满是骇然之色。
　　大师：我尼玛……
　　6！
　　真特么6！
　　看着香灰上被踩出来的无数脚印，大师人直接麻了。
　　这……这他娘叫个什么事啊！
　　本来撒香灰，是因为不清楚厉鬼的位置，所以通过厉鬼在香灰上留下的痕迹，从而判断厉鬼的位置，以此方便自己动手杀鬼。
　　但现在，地上的那些香灰上，密密麻麻的都是鬼脚印。
　　这么多脚印，简直比踏马集市赶集都还要多。
　　这特么杀个毛啊杀！
　　“咯咯咯……”
　　“啊啊啊……”
　　“我死得好惨啊！”
　　“为什么不敢看我……”
　　耳边不断传来厉鬼的叫声，大师还好，见多识广，还能保持住几分理智。
　　可那些个秃头领头就不行了。
　　“啊！别过来！别过来啊！”
　　“救命！救命啊……”
　　几个领导都是普通人，哪里见识过这等恐怖场面。
　　一听到厉鬼的叫声，一个个顿时脸色狂变，好不容易生出的一丝心安瞬间被击溃。
　　“副校，要不我们逃吧？”
　　有人满头大汗，浑身哆嗦着，大声叫喊着，不愿意再待在这里。
　　“待在这个鬼地方绝对是死路一条，我们去楼上，楼上有窗户开着的，可以从窗户逃走！”
　　在死亡威胁面前，有人已经失去理智，想到了逃命的方法之后，也不管可不可行，直接撺掇着其他人一同逃命。
　　最可笑的是。
　　几个秃头领导之中，竟然还真的有人信了这话。
　　“走！赶紧走！我不想留在这里等死！”
　　有领导大吼一声，掉头就准备冲出去，想从窗户离开。
　　大师：我尼玛，这哪里来的猪队友啊！
　　看到这一幕得大师差点气得直接骂娘，其一个闪身，脸色难看地将想要冲出去的领导给拦了下来，而后没有丝毫犹豫直接将其给当场敲晕。
　　这种猪队友，与其让其保持清醒，还不如让其失去意识更为稳妥，至少不会出乱子。
　　敲晕了想要逃跑的领导之后，大师这才一脸寒意地望向其他人。
　　原本其他领导也是一脸意动，都觉得留在原地是等死，都有着逃跑的打算。
　　谁知道大师竟然如此凶残，直接把人敲晕了。
　　这下子其他人顿时噤若寒战，内心想要逃跑的想法一下子被浇灭了。
　　而看到众人脸上的表情，大师却是直接冷笑一声，直言道：
　　“怎么？你们以为从这里逃走，就能安全了？”
　　“哼！简直就是笑话！”
　　“这里有墨斗线以及钟馗像挡着，那些厉鬼就算是再有手段，也害怕这些墨斗线和钟馗像，进不来！”
　　“可你们这些蠢货若是自己跑出去，那就是死路一条！”
　　大师所言，毫不留情面，并且对于那种还想冲出去的，其更是直接当场敲晕，一点也不犹豫。
　　大师：特么地，这种猪队友，第一时候敲晕就是最正确的选择，省的拖累老子！
　　暗处，两女看到这一幕不由得默默对视了一眼，心中原本的那一丢丢想要逃跑的心思瞬间被掐灭了。
　　而一旁的张清霄则是微微点头。
　　这个所谓的大师还挺杀伐果断，知道这种处境下，坏事的很可能就是身边的猪队友。
　　所以直接先下手为强！
　　聪明人啊！


第108章 剑断了？没事，还有新的
　　“你们若是不想也跟他们一样，被老道我敲晕，那就按照我说的做！”
　　“马上给我敲锣打鼓，点香敬钟馗像！”
　　将那些不安分的猪队友全部敲晕之后，大师神情冷漠地对着余下的几人沉声喝道。
　　“是是是！”
　　这会儿的大师，在几个领导心里，简直比那躲在暗处的厉鬼都还要恐怖几分，一个个地听到吩咐之后，半点不敢迟疑。
　　敲锣的敲锣，打鼓的打鼓，点香的点香，手忙脚乱地开始按照大师所言忙碌起来。
　　瞬间，清脆的锣声，沉闷有力的鼓声，直接盖过了那些厉鬼的叫声。
　　而那点燃的三根道香，瞬间烟雾缭绕，香火气不断涌入到了展开的钟馗像之中。
　　刹那间。
　　原本有些灰暗无光的钟馗像顿时熠熠生辉起来，一股肃杀之气瞬间涤荡四周。
　　刷刷刷……
　　几种法器的加持下，让许多涌上前来的厉鬼瞬间戛然而止，而后趔趄而退，来得快去得也快。
　　不过，还有部分实力更胜一筹，更为凶猛的，依旧悍不畏死地，径直朝着众人冲来。
　　滋滋滋……
　　数道脚印直接跨过香灰，蔓延到了墨斗线痕迹之处。
　　顿时间，地上的墨斗线痕迹开始发出阵阵烧焦的烟雾。
　　“大、大师，鬼，鬼来了！”
　　几个秃头领导见状顿时吓得身体狂颤，大声地呼喊着大师之名，寻求帮助。
　　大师：……
　　见状，大师无奈地摇了摇头，而后闪身上前，抓出一把黄豆，直接对着墨斗线烧焦之处砸了上去。
　　砰砰砰……
　　霎时间。
　　原本空无一物的虚空之中，仿若有什么无形之体被砸中了一般，不仅火花四溅，甚至还发出了阵阵炸响之声。
　　同一时间，还有几道凄厉的惨叫声先后响起，几只厉鬼直接被砸飞出去。
　　见此一幕，原本神情紧绷的大师不由得微微松了口气。
　　而其身后的几个秃头领导喜出望外。
　　“大师威武！”
　　几人高声呐喊，为大师助威。
　　虽然他们肉体凡胎，看不见厉鬼身形，但刚才那几声厉鬼的惨叫，他们还是听得一清二楚，知晓了大师的实力。
　　一时间，几人心安了不少，心思也活络了起来。
　　可惜，这种马屁拍得有些不是时候。
　　对于几人的呐喊助威，大师视若无睹，而是直接开口道：
　　“你们几个注意点，一旦发现地上墨斗线有冒烟的地方，就朝着那个位置撒香灰和道豆！”
　　“还有，敲锣打鼓的，不要停，继续敲，继续打！”
　　“燃香的，香没了，就续上新的！”
　　大师一口气将所有安排全部说了一遍。
　　看到众人似乎有些不重视的模样，末了，其又再补上了一句。
　　“谁要是拖了后腿，不听安排，那你们所有人就一起等死吧！”
　　大师冷漠开口。
　　此言一出，原本刚刚还有些心安的几人顿时心脏又提了起来。
　　“大师放心，我们保证一定不拖后腿！”
　　“对对对，我们一定听从指挥！”
　　几个领导点头如捣蒜，死亡面前，谁也不想在这个时候当猪队友。
　　所有人都面露警惕之色，死死地盯着周围，不愿放过任何一个角落，生怕那些厉鬼有可乘之机。
　　“大师他们，能行吗？”
　　暗处，看到大师带着几个校领导一副严阵以待的模样，紧挨着张清霄，死死抱在一起的两女顿时心生期待，似乎想要看大师大展神威。
　　然而。
　　听到两女的小声嘀咕，一旁的张清霄却是微微摇头。
　　想法是挺好的，但可惜，根本没多大作用！
　　因为，她来了！
　　张清霄微微抬头，目光直接望向了上方的天花板。
　　与此同时。
　　原本已经形成鬼域的一楼之中，那些安静的鬼气顿时变得汹涌澎湃起来，好似海浪一般，一浪接着一浪，动静极大。
　　而原本空无一物的天花板，此刻已经变得血红一片，一滴滴粘稠的猩红血水正在掉落下来，砸在地上，印出朵朵血花。
　　这等异象看似动静极大，但是道行不够，压根儿没法第一时间发现异常。
　　就比如此刻拿着铜钱剑，全神贯注不断扫视着四周的大师，就根本没发现在其头顶天花板上，正趴着一只长发女鬼。
　　红衣红鞋，浑身鲜血淋漓！
　　大师全然无感，下意识以为厉鬼来犯，应是来自四面八方。
　　冷不丁地。
　　一滴猩红液体猛然滑落，径直落在了大师脸上。
　　“嗯？”
　　本就神情紧绷的大师顿时脸色一变，下意识都就伸手朝着自己的脸上抹去。
　　当指尖触及到液体的粘稠之感的刹那，大师陡然心神一震，旋即目光落在了手指上。
　　“不好！”
　　目光触及到指尖的猩红之时，大师顿时心中咯噔一声。
　　下一秒，其豁然抬头。
　　“呃啊……”
　　仿若要刺破耳膜的叫声瞬间传来，视线之中，趴在天花板上的红衣女鬼直接身子一曲，随后径直砸向大师。
　　画面太过惊悚，视觉冲击效果极佳。
　　大师：卧槽！！！
　　即便是大师也感觉心脏骤然一停，那是吓的。
　　好在其还算有几分胆识，很快便反应过来，二话没说，直接抬手，毫不犹豫地将手中的七星铜钱剑朝着女鬼刺了过去。
　　当！
　　然而。
　　七星铜钱剑连红衣女鬼的身体都没碰到，就被对方身上厚重至极的鬼气给硬生生挡了下来。
　　不仅如此，因为红衣女鬼身上的鬼气太过恐怖。
　　铜钱剑在发出一声脆响之后，竟然直接被鬼气给震断了。
　　大师：！！！
　　啊？
　　这么恐怖？
　　大师双眼一瞪，脸上浮现出一抹骇然之色。
　　压根没想到，自己的七星铜钱剑竟然就这么断了。
　　这红衣女鬼竟然凶到了这种地步。
　　大师心中一凛，旋即右手猛然伸入布包之中，直接拿出了另一把铜钱剑。
　　大师：还好还好，老道今日准备充足，还带了备用的！
　　大师深吸一口气，强行让自己镇定下来。
　　而其手中，则是多了一把崭新的铜钱剑。
　　这把铜钱剑似乎要比之前的那把还要猛。
　　刚被大师拿出来，铜钱剑就通体一震，熠熠生辉，剑身上释放出一股强横的浩然正气。
　　…………………………
　　…………………………
　　感谢义父们的礼物。
　　现在礼物榜第11了！助我上前十啊！！！
　　当前礼物值2022，礼物值达到2222我直接加更！！
　　兄弟们，开冲！！！
　　撅了！


第109章 恭请赐福镇宅圣君判官神上我身
　　嗡！
　　新的铜钱剑刚被拿出来，剑身顿时颤动不止，发出阵阵轻鸣之音。
　　其上迸发出一道道浑然之气，径直将周围的鬼气给驱散开来。
　　五帝铜钱剑之威，比之方才得七星铜钱剑不知要强上多少倍。
　　新的铜钱剑用的乃是五帝钱，途经万人手，沾染着至阳之气，再加上天圆地方，勾动天地之力，对阴邪之物有着极强的克制作用。
　　嗖！
　　原本已经准备对大师展开致命一击的红衣女鬼，在见到五帝铜钱剑的那一刻，也是身形一顿，突然停止了攻势。
　　其似乎也有些忌惮五帝铜钱剑上的气息，并没有立即动手。
　　可其突然现身，让本就心弦紧绷的几个秃头领导瞬间脸色大变，直接鬼哭狼嚎起来。
　　“啊！鬼啊！救命！鬼啊……”
　　看到红衣女鬼的刹那，几个领导顿时回想起了九年前那个跳楼死的人。
　　这一下子可把几人吓得够呛，好几个直接瘫坐在地上，浑身发颤，脸上冷汗直流。
　　胆子稍微大点虽然不至于瘫软在地上，可也是浑身直哆嗦，脸上毫无血色，牙关上下碰撞着，咯咯直响。
　　至于之前大师所交代的那些自保手段，一个个更是直接忘了干净，只能愣在原地，双腿打颤颤。
　　“真是废物！”
　　看到这一幕的大师脸色难看。
　　心中暗骂一声之后，大师赶忙拿出符箓贴在了五帝铜钱剑上，而后又直接将布包之中，那只晕死过去的猴子给拎了出来。
　　“我让你装死，一天吃老子的，关键时刻屁用没有！”
　　拧着小猴子，大师骂骂咧咧地嘟囔了一句，而后直接给小猴子手臂放血。
　　“唧唧唧……”
　　小猴子手臂被划破，顿时疼得装不下去了，唧唧直叫唤。
　　“给老子老实点！”
　　看着上蹿下跳的小猴子，大师脸上露出了一抹不耐烦，直接训斥一声。
　　而后其直接将小猴子的血涂在了铜钱剑上。
　　嗡！
　　瞬间，本就熠熠生辉的铜钱剑直接泛起阵阵红光，似乎被加持了一番。
　　见状，大师忍不住冷哼一声。
　　这只猴子天天都被他喂食鸡血以及各种价值不菲的药材，而且直到现在都还是个没破身子的童子猴，身上阳气足得很。
　　使用这种特殊的饲养之法，导致灵猴的血液之中蕴含着极为浓郁的阳气，这对阴邪之物而言，克制作用极为强横。
　　即便是头顶的红衣女鬼，大师也觉得对方绝对会忌惮。
　　将铜钱剑剑身全部涂满灵猴之血后，大师直接将灵猴放到了一旁。
　　后者原本唧唧叫个不停，但是一落地，顿时就被周围鬼气给吓得半死，再次晕了过去。
　　没胆的猴儿，倒是很会装死！
　　大师心中怒骂一声，而后转身拔掉了钟馗像前摆放着的香炉之中正在燃烧的三炷香，随后直接将这些道香给含在了嘴里。
　　与此同时，大师手掐印诀，表情严肃，嘴里念念有词起来：
　　“弟子吴子业，师承灵宝派，今日恭请赐福镇宅圣君判官神上我身，急急如律令！”
　　大师法相庄严，声音宛若黄钟大吕一般，冥冥之中仿若有种玄妙的气息涤荡开来。
　　可这股气息刚刚一触及到鬼域之中那厚重的鬼气，顿时就被冲得烟消云散。
　　没动静！
　　大师身形笔直如松，立在那里等了一会儿，却发现自身似乎根本没什么变化。
　　如此情形，直接让法师愣了一下，眼眸之中充斥着一抹不敢置信。
　　没请到？！！！
　　头顶天花板，那只原本长发遮脸的红衣女鬼眼见着大师弄了半天啥动静也没有，顿时身上气息暴涨。
　　轰！
　　狂暴的鬼气直接从女鬼身上迸发，吹散了女鬼的长发，露出了其中那张狰狞恐怖的面容。
　　“咯咯咯……”
　　阴冷至极的笑声让人毛骨悚然，肝胆俱颤。
　　红衣女鬼弓着身子趴在天花板上，似乎准备对大师动手了。
　　大师：……
　　我尼玛，关键时刻竟然不灵了？
　　这叫个什么事啊？
　　大师额头冷汗直冒，心中焦急万分。
　　眼见着红衣女鬼正在靠近，大师眼睛一瞪，咬着牙再次将刚才的话给说了一遍。
　　“弟子吴子业……”
　　一边说，大师还猛然一脚跺向地面。
　　跺脚，意味着情况危急，告知上身的仙神动作迅速。
　　张清霄：他急了！他急了！
　　暗处，看到这一幕的张清霄忍不住眉毛微挑。
　　而这一次，当大师说完请神之语后，其身上的气息瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　只见其原本比较清瘦的身形瞬间变得魁梧挺拔起来，面容略微发黑，但却带着一副嫉恶如仇的表情，双眸紧闭，浑身上下更是涌动着一股浓烈至极的杀气。
　　“嘶！大师他、怎么感觉像是变了个人似的？”
　　暗处，偷偷观望着这一幕的两女小脸煞白，眼眸之中带着一抹浓浓震撼，觉得有些不可思议。
　　而一旁的张清霄则是眼眸微眯。
　　这是……
　　钟馗上身了！
　　钟馗，道家俗神，是为道家门神之一，专司打鬼驱邪，被道家封为驱鬼逐恶的判官之一。
　　因在唐玄宗时期入梦捉鬼，故被玄宗封为赐福镇宅圣君。
　　其乃民间吉神，历史渊源久远，相传不仅镇宅驱邪，保家平安，同时也是一个捉鬼猛将。
　　甚至传言之中，其还会将捉到的小鬼给直接吃掉！
　　因此，钟馗一出，百鬼退避！
　　此刻，被钟馗上了身的吴大师脸色晦暗不明。
　　其就只是静静地站在那里，身形却仿佛在一瞬之间变得伟岸至极，恐怖的气息吓得其它隐匿虚空之中的小鬼们抱头鼠窜，不敢继续再此逗留。
　　“孽障，本神面前，安敢作乱！待本神收了你！”
　　钟馗怒喝一声，而后猛然吸了口气。
　　瞬间，原本被其咬在嘴里的三炷香直接燃烧起来，烟雾缭绕。
　　而那些烟雾则是受到了吸引，全部涌入了其鼻子之中。
　　吸食完这口香火。
　　原本紧闭双眸的钟馗豁然睁开了眼睛。
　　刷！
　　两道神光从眼眸之中迸发而出，径直射向了天花板上的红衣女鬼。
　　一看到红衣女鬼，钟馗瞬间怒容横生。
　　其手持五帝铜钱剑，纵身一跃，直接拔地而起，飞向了的红衣女鬼。
　　…………………………
　　…………………………
　　好好好，礼物这么猛是吧。
　　义父牛逼！！
　　真是亲义父！！
　　直接给我干到2313，
　　2600我再加更！！
　　冲啊！！


第110章 女鬼：味道不错
　　“飞起来了！天哪，他飞起来了！”
　　暗处，抱在一起的两女看到被钟馗上了身的吴大师拔地而起，一跃数米高，顿时捂着小嘴惊呼起来，眼中满是震撼。
　　而一旁的张清霄对此压根儿没什么反应，只是微眯着眼看着即将交手的一人一鬼。
　　准确说，应该是一神一鬼！
　　刷！
　　几乎就在钟馗有所动作的瞬间，红衣女鬼就是陡然一退，瞬间与钟馗拉开了距离。
　　而拔地而起的钟馗眼见着一击未果，猛然眼睛一瞪。
　　眼见着身体就要坠落下去，其直接伸出左手，将掌心贴在了天花板之上，竟然像一个吸盘似的，直接吸在了天花板之上。
　　与红衣女鬼一般，跟个蜘蛛侠似的，即便是天花板，也能行动自如。
　　“孽障，给本神死来！”
　　稳住身形之后，钟馗怒喝出口，右手持着五帝铜钱剑直接砍向了红衣女鬼。
　　“呃啊……”
　　对面，趴在天花板上的红衣女鬼似乎与其他鬼怪不同，压根就不怕钟馗散发出来的杀气。
　　其嘶吼一声，径直顺着天花板朝着钟馗冲了过来。
　　当！
　　五帝铜钱剑剑身泛红，携带着一股罕见的锋锐之气。
　　可当触及到女鬼身上那浓郁的鬼气之后，竟然一时间无法将其破开，被硬生生阻拦了下来。
　　“好胆！”
　　见此一幕，钟馗顿时怒目圆瞪，眼中杀意暴涨。
　　区区一个人间小鬼，竟然挡住了自己的攻击，这着实让钟馗有些恼怒。
　　“咯咯咯……”
　　而对面的红衣女鬼看到钟馗浑身杀气腾腾，不仅没有丝毫畏惧，反而咯咯直笑起来，颇有一种挑衅的意味在其中。
　　见状，钟馗眉毛一竖，手中的五帝铜钱剑再次挥砍而出。
　　当！当当当……
　　女鬼身上鬼气汹涌，几乎将自己全身的要害部位都笼罩了起来。
　　铜钱剑虽然因为沾染了灵猴之血，阳气十足，可身处鬼域之中，此地乃是女鬼的主场，压根没法靠着这点阳气克制女鬼。
　　反而因为身处鬼域之中，女鬼身上的鬼气更盛，铜钱剑连破防都做不到。
　　双方交手，攻守轮转。
　　一开始是钟馗主动出击，红衣女鬼被动防御。
　　可当探查到五帝铜钱剑的深浅之后，红衣女鬼直接让身上的鬼气暴涨，覆盖在鬼爪之上，悍然对钟馗发动了攻击。
　　别看这女鬼手中没有任何武器，可那一双鬼爪在鬼气的包裹之下，简直比寻常法器都还要恐怖。
　　不仅防御惊人，攻势更是迅猛无比。
　　即便其对手是钟馗，一时间竟然也有些奈何不得。
　　双方你来我往，打得有来有回，竟然斗了个旗鼓相当。
　　女鬼实力很强，绝非一般厉鬼所能比拟。
　　即便是吴大师被钟馗上了身，也根本压制不了对方一点。
　　而随着时间流逝，女鬼身上的鬼气越发浓重，攻势也越打越猛。
　　当！
　　钟馗手持铜钱剑再次劈砍在了女鬼的鬼爪之上，顿时剑身与鬼气碰撞在一起，火花四溅，却无法再进分毫。
　　“咯咯咯……”
　　女鬼面容狰狞，森冷的笑声传遍整个楼层。
　　这一次，其不仅没有退去，而是硬接下钟馗的这一剑。
　　不仅如此。
　　只见女鬼鬼爪之上猛然鬼气激荡，直接无惧铜钱剑上的炙热阳气，反手抓住剑身，而后欺身而上。
　　“呼……”
　　铜钱剑突然被锁住，饶是钟馗也没想到这女鬼竟然如此大胆，一时间有些没反应过来。
　　等到其意识到不对劲之时，女鬼已经贴身，对着吴大师的脸直接吐了一口鬼气。
　　“你……好胆！”
　　如此行为，让上身的钟馗瞬间勃然大怒，猛然发力抽回五帝铜钱剑，而后抽身而退。
　　“孽障，你这是在自取灭亡！”
　　钟馗怒喝，与女鬼拉开距离，而后直接伸手从吴大师的怀中掏出符箓贴在了铜钱剑上。
　　转而，其冷哼一声，再次与女鬼缠斗在一起。
　　一时间，整个一楼叮叮当当的各种类似于金属碰撞的声音不绝于耳。
　　“大，大师，加油啊！”
　　地上，几个意识还清醒的秃头领导瘫倒在地，仰着头瑟瑟发抖。
　　虽然内心恐惧的不行，可几人也很清楚如今自己等人的性命全都系在了大师身上，万般期待大师能够将红衣女鬼给收拾了。
　　当！
　　天花板上再次传来碰撞之声。
　　钟馗与女鬼一触即分，一神一鬼一个单手吸住天花板，另一个则是直接趴在天花板上，对峙着。
　　此刻的钟馗已经没了怒容，转而脸上多了一抹凝重，盯着女鬼的眼神之中杀意更盛。
　　交手这么久，女鬼的实力，即便是钟馗也颇感意外。
　　他有些没想到，这人世间竟然还有这等恶鬼存在。
　　这实力，怕是距离鬼皇也不远了。
　　半步鬼皇！
　　同时，钟馗幽幽一叹。
　　附身的这具肉身终究是太弱了，根本承受不了他的力量。
　　不然，何至于让一个人间恶鬼如此猖狂。
　　若是钟馗本体在这里，别说半步鬼皇了。
　　就是真鬼皇见了他，也得乖乖叫真君。
　　对面，红衣女鬼脸上带着一抹狞笑，那淌血的双眸之中挑衅意味极为浓厚。
　　摸清楚了钟馗附身的实力之后，女鬼变得肆无忌惮起来。
　　“孽障，休得猖狂！”
　　见状，钟馗眼眸一眯，身子一扭，再次提着五帝铜钱剑杀向了女鬼。
　　刷！
　　这一次，钟馗早有准备，直接掏出一把道豆，扔向了女鬼。
　　砰砰砰……
　　爆炸声瞬间此起彼伏。
　　可待到烟雾散去，却见女鬼浑身都被鬼气包裹着，道豆根本没有伤到其分毫。
　　嗖！
　　女鬼身上鬼气汹涌，身形一晃，狞笑着冲向了钟馗。
　　见此一幕，钟馗顿时冷哼一声，转而手中已经多了两张符箓。
　　“燃！”
　　钟馗面容冷漠，直接将手中两张符箓射出，想要化为火焰烧死女鬼。
　　然而。
　　符箓刚刚飞射而出，其上蕴含色符咒还没有来得显现，便见女鬼赫然张开血盆大口，直接将符箓给吞掉了。
　　钟馗：……
　　女鬼：味道不错！
　　女鬼恐怖的面容上带着一抹狰狞的笑容，那笑容落在钟馗眼中，好似是嘲讽其一番。


第111章 你知道一个大逼斗对我的伤害有多大吗？
　　这女鬼实力太强，太过凶煞。
　　压根就不惧怕一般的符箓法器。
　　钟馗见状抄起铜钱剑就想继续与女鬼搏杀。
　　谁知。
　　就在这时，吴大师口中的三炷香却已经烧光了。
　　“该死！”
　　冥冥之中传来一道声音，宛若惊雷炸响。
　　而原本气势汹汹的吴大师却瞬间变得萎靡起来，身上再无半点威严之气。
　　时间到了，钟馗已经离开。
　　恰逢这时，女鬼径直朝着吴大师袭来。
　　吴大师：卧槽！！！
　　要不要这么刺激？
　　这特么走得也忒不是时候了吧？
　　女鬼：老登，汗流浃背了吧？
　　刷！
　　吴大师瞪圆了眼睛，手中一松，顿时从天花板脱离，降落到了地上。
　　其二话没说，扭头就跑，想要去拿新的钟馗香。
　　嗖！
　　可红衣女鬼似乎早就猜到了他的目的，身形一晃，径直拦住了吴大师的去路。
　　并直接朝着吴大师冲杀而来。
　　当！
　　女鬼来势凶猛，吴大师避无可避，只能提起铜钱剑抵挡。
　　可吴大师终究没了钟馗附身，那铜钱剑只是挡了一下，就被女鬼直接抓住，而后猛然一扯。
　　只听见“咔嚓”一声脆响，五帝铜钱剑瞬间被撕开，连带着那些五帝钱全部破碎开来。
　　叮叮叮……
　　碎渣掉落一地，发出阵阵脆响。
　　而吴大师则是瞳孔猛缩，眼中惊骇莫名。
　　女鬼却是乘势而上，恐怖的鬼气直接束缚住吴大师，而后其豁然张开血盆大口，一股恐怖的拉扯之力瞬间从其嘴里汹涌而出。
　　吞魂！
　　女鬼想要直接吞掉吴大师的魂魄！
　　地上的几个秃头领导已经吓傻了，张口无言，满脸煞白，跟个木头人一般无二。
　　而在暗处，两女也是紧紧地互相抱着对方，眯着眼睛有些不敢看接下来的画面。
　　可就在这生死存亡之际，原本手中已经没有法器的吴大师却是牙齿一咬，再次从怀里掏出了一张符！
　　蓝色符箓！
　　茅山一脉曾经将符箓依据颜色划分了等级，从高到低依次是：金、银、紫、蓝、黄！
　　吴大师手中的这张蓝符，乃是他的师门传下来保命用的。
　　本来传到吴大师手里的时候，还有三张。
　　但是他这些年已经用掉了两张。
　　这是最后一张！
　　拿着蓝色符箓，吴大师眼神发狠，一脸决然大吼道：
　　“道祖在上，今日弟子吴子业便以身殉道！”
　　声音慷慨激昂，已有必死之心。
　　随后其直接扭头对着身后的那些普通人大声喊道：
　　“你们快走！贫道今日就跟这鬼域同归于尽！”
　　说着，其悍不畏死看向了女鬼，任由汹涌的鬼气侵蚀自身，咬着牙将手中的蓝符贴在了女鬼身上。
　　嗡！
　　蓝符刚刚接触到女鬼的魂体，顿时直接显灵，释放出阵阵蓝光。
　　蓝色符箓已经属于灵符级别，威力远超黄符，别说厉鬼，就算是一方鬼王，也得退避三舍。
　　而吴大师手中的这张蓝符，蓝色之中已经开始泛紫，已有向紫符转变之势。
　　灵符与普通符箓不同，其自身是有着成长性的。
　　吴大师手中的这张蓝符跟随了他多年，平日修炼都有为之加持，如果再有个十年，只怕会彻底晋升为紫符。
　　“呃啊……”
　　蓝符贴在女鬼身上之后，瞬间发威，直接让其发出一声凄厉的惨叫，似乎受伤不轻。
　　见状，吴大师则是赶忙踢了一脚布包之中还在装死的小猴子，怒斥道：
　　“别踏马装死了，快跑！”
　　“唧唧唧……”
　　原本躺在布包中装死的小猴子顿时蹿了出来，而后其从布包之中翻出了一小桃木刀，跳到了地上，对着吴大师一通乱叫。
　　“赶紧走！”
　　见状，吴大师怒喝一声，直接让猴子逃走。
　　而其本人则是任由暴怒的女鬼释放鬼气包裹自己，似乎真打算以身殉道。
　　“唧唧唧……”
　　猴子似乎知晓吴大师的想法，叫声顿时变得悲戚起来。
　　而后其直接蹿到鬼域边缘，用桃木刀将鬼域撕开了一道小口。
　　“唧唧唧……”
　　小猴子扭头望了一眼吴大师，随后直接顺着那道小口子溜了出去。
　　“以身殉道，倒也算是个讲究人！”
　　暗处，原本一直没什么反应的张清霄这个时候幽幽开口。
　　而后其直接迈步而出，径直朝着吴大师所在位置走去。
　　一边走，张清霄一边开口说道：
　　“福生无量天尊！道友，现在可还没到以身殉道的时候！”
　　此言一出，天地俱寂。
　　化为鬼域的宿舍一楼，所有人和鬼皆是动作一顿，而后第一时间眸光转动，将注意力全部集中到了张清霄的身上。
　　两女：帅哥他，怎么出去了，他要做什么？
　　秃头领导们：这人疯了不成？这个时候还敢冒出来！
　　女鬼：好好好，又来一个送死的！
　　被鬼气包裹的吴大师此刻也是强忍着被鬼气侵蚀的剧痛，挣扎着扭动脑袋，看向了张清霄。
　　吴大师双目赤红，脸上却是带着些许怒容。
　　吴大师：都这个时候了，你特么能不能别添乱啊？
　　张清霄：稍安勿躁！
　　张清霄并没有在意众人的眼神，而是径直走向吴大师。
　　同时，其猛然抬起右手，食指与中指并成剑指，心中念诵口诀。
　　“太上有命，普告万灵。促召天真，俱会帝庭……
　　挥剑前驱，，焕掷火铃。激命甲驺，虎卒天丁。风火齐战，伐邪绞精。”
　　嗡！
　　随着张清霄心中念咒。
　　霎时间，众人便看见张清霄的双指之上，一道银色真气法剑流转而出。
　　紧接着。
　　张清霄目光一凝，直接剑指划出。
　　刷！
　　一道犀利至极的真气剑赫然迸发，径直划向了红衣女鬼。
　　此时的女鬼正准备将吴大师的魂魄抽出来吞食掉。
　　冷不丁地，其魂体一颤，莫名感觉到了一股死亡威胁。
　　眸光一转，女鬼赶忙撤回鬼气，松开了吴大师，想要抽身而退。
　　吴大师顿时跌落在了地上，大口喘息着，脸色苍白无比。
　　至于女鬼，其反应终究还是慢了一些，真气法剑还是砍在了其胳膊上。
　　呲！
　　与铜钱剑不同，真气法剑威能更盛，竟然直接击穿了女鬼的鬼气，伤到了其魂体根本。
　　“啊……”
　　女鬼魂体一震，剧痛让其忍不住发出一声凄厉至极的惨叫。
　　见状。
　　张清霄猛然一步踏出，脚踩天罡八卦步，身形瞬间从原地消失不见。
　　下一秒。
　　女鬼只觉得眼前一花，一道人影凭空浮现出来。
　　眼见着伤自己的人竟然主动靠近，女鬼顿时勃然大怒，身上的鬼气瞬间变得狂暴无比。
　　“你找死！”
　　女鬼张嘴咆哮，刺耳的声音让人毛骨悚然。
　　其双目赤红一片，死死地盯着张清霄，滔天的杀意汹涌澎湃。
　　张清霄：嗯？你还叫！！！
　　张清霄眉头一蹙，转而抬起手掌，指尖金光迸发，直接在掌心之中画了张符。
　　“天地玄黄，日月之光。五行运动，烈火四方。火赤天地，欻火神公。
　　上天真火，炎炎飞空。五方雷火，烈焰烟浓。火仙大将，火帝金锺。
　　流金掷火，变化无穷。大圣令行，何鬼敢冲。瘟黄疫鬼，急走元踪。”
　　嗡！
　　伴随着一道轻鸣之音，掌心光芒乍现。
　　符成。
　　张清霄眸光一凝，而后照着暴怒的红衣女鬼那张丑陋至极的大脸，直接一巴掌呼了上去。
　　瞬间，张清霄手中的力量猛然释放。
　　耳光犹如狂风一般直接抽在了红衣女鬼的脸上。
　　她的魂体摇晃着，眼中的愤怒瞬间被疼痛取代。
　　紧随其后的，便是一脸懵逼的表情。
　　红衣女鬼：啊？？？
　　你知道一个大逼斗对我的伤害有多大吗？
　　你知道吗？！！！
　　………………………………
　　………………………………
　　义父牛逼！！
　　今天继续加更！！白天还有一章！！
　　现在2762，礼物到3000件，继续冲啊！！


第112章 这是真高人啊
　　“啊——”
　　被一巴掌呼在脸上，差点让红衣女鬼怀疑鬼生了。
　　这成为厉鬼这么多年，她还是第一次被人扇巴掌！
　　懵逼过后，女鬼魂体震荡，身上的鬼气汹涌澎湃，滔天的怒意透体而出。
　　“我要你死！”
　　女鬼仰天嘶吼，本就狰狞的面孔越发显得恐怖，黑发翻飞，身上的红衣宣鲜艳至极，像是要滴出血来似的。
　　其双目之中血泪横流，整个眼球只剩下眼白部分，再无半点黑色，让人触目惊心，毛骨悚然。
　　身为厉鬼，本就怨气滔天，如今陷入暴怒之中，更为恐怖。
　　只听见“嗖”的一声破空脆响。
　　暴怒的红衣女鬼身形一晃，直接从原地消失不见。
　　再次出现，其那双携带着刺骨寒意的鬼爪已经径直抓向张清霄的脑袋。
　　还未靠近，鬼爪之上那恐怖的鬼气便像是有了生命一般，于虚空之中缠绕而来，全部涌向张清霄。
　　似乎想要侵蚀张清霄的肉身，影响其魂魄。
　　“放肆！”
　　可面对女鬼的悍然一击，张清霄却是面色不改。
　　其低喝一声，心中瞬间默念金光咒诀。
　　嗡！
　　霎时间，护体金光汹涌而出，覆盖周身，形成了一道防御屏障。
　　滋滋滋……
　　森然鬼气与护体金光刚一接触，瞬间仿若水火不相容一般，直接产生剧烈反应。
　　浓烟四起，刺激的烧焦味弥漫开来。
　　而烟雾之中，女鬼的鬼爪不躲不避，携带着犀利锋芒，直接划向张清霄脑袋。
　　当！
　　双方一接触，张清霄体外的护体金光便是猛然一震，直接挡住了女鬼犀利一击。
　　其锋利的鬼爪与护体金光碰撞在一起，顿时间火花四溅，但却难以再进分毫。
　　而这个时候，护体金光猛然一荡，却是直接将女鬼给震退。
　　“啊……”
　　一击未果，女鬼越发愤怒，咆哮声传遍了整栋宿舍楼。
　　却见张清霄不紧不慢地抬起右手，掌心雷芒乍现，恐怖的雷电之力于虚空之中迸发，而后疯狂交织在一起，凝成一颗雷球。
　　滋滋滋！
　　霎时间。
　　让人战栗的毁灭气息顿时涤荡开来。
　　“区区阴魂，也敢放肆！”
　　手中掌心雷凝成，张清霄法相庄严。
　　冷眼扫过红衣女鬼，反手便将掌心雷轰了出去。
　　咔嚓！
　　掌心雷刚一脱离张清霄的掌控，瞬间无数雷芒直接炸裂开来，虚空之中雷电之中不断蔓延。
　　而核心的雷霆之力却是径直轰向了红衣女鬼的鬼爪，速度之快，几乎瞬息而至。
　　红衣女鬼显然没想到张清霄一上来就用雷法，仓促之下，身上大量鬼气喷涌而出，想要挡住这雷霆之力。
　　可雷电之力乃是这世间至刚至阳的力量，天生克制一切阴邪之物。
　　鬼气一涌动，顿时就跟老鼠见到猫似的，直接被雷电之力击穿，瞬间蒸发，而后余威不减，径直轰向了红衣女鬼的鬼爪。
　　轰隆隆……
　　掌心雷直接与鬼爪撞在一起，顿时发出震耳欲聋的轰鸣。
　　恐怖的雷电之力，即便是红衣女鬼的鬼爪，也根本挡不住。
　　伴随着炸响，惊人的能量波动直接席卷了周围的一切。
　　鬼域晃动，无数鬼气凭空蒸发。
　　而女鬼本身更是魂体一颤，鬼爪直接被轰开，其上出现了丝丝裂缝，已经伤到了本体。
　　“啊……”
　　女鬼惨叫一声，脸上不由自主地露出了一抹惊恐，趔趄而退。
　　场外。
　　刚刚从地上挣扎着爬起来的吴大师此刻却是瞪着眼睛，颤巍巍地抬着手，指着那雷霆爆炸之处，结结巴巴地说道：
　　“这……这是……”
　　也不知道是因为刚才被女鬼的鬼气侵蚀，导致太过虚弱，还是因为见到了不得了的东西太过激动。
　　总之吴大师张着嘴语无伦次地说了好几遍，愣是没能说出个所以然来。
　　但其那张老脸上，却是带着浓厚的震撼之色，就跟个从未见过女人的童子冷不丁地看到了个绝世大美人一般。
　　一旁，那些因为害怕没能及时逃脱，从而全部聚拢在吴大师身旁的秃头领导们，在看到了吴大师的神情之后，顿时一个个面露好奇。
　　“大师，你怎么了，没事吧？”
　　有人开口询问，脸上带着一抹忧色。
　　其他人同样将目光投向吴大师，眼眸之中夹杂的些许关切。
　　虽然对于那个突然出现的年轻人能够将红衣女鬼击退，众人都觉得很震惊。
　　可在众人的心中，还是觉得吴大师要更有安全感一些。
　　至于为何，可能是因为吴大师是他们请来的，并且生死存亡之际还能以身犯险，为他们争取逃跑的时间。
　　尽管最终没能逃离，可众人对吴大师还是心怀感激的。
　　这会儿看到吴大师脸上露出异样，大伙儿自然发自内心的关心，担心出现状况。
　　而听到询问，吴大师却是深深吸了一口气，而后微微摇头道：
　　“老道没事！”
　　“老道只是在感慨，今日竟然如此幸运，能得见道门高人！”
　　此言一出，跟在吴大师身旁的众人顿时面露疑惑，似乎有些没明白大师所言。
　　而吴大师则是继续开口，为众人科普道：
　　“那位高人刚才手中所使雷电之力，你们都看到了吧？”
　　“那是道门雷法，而雷法则是道门之中神霄派所属，是龙虎山天师府独有的法术！”
　　“雷法一道，是为攻伐利器，可诛天下妖邪！”
　　“有道是雷法一出，阴邪尽退！”
　　“而雷电之力，是为天地之力，想要役使，需要道行修为深，只有高功真人方能使用。”
　　“尔等真是祖宗庇佑，大难不死，必有后福！”
　　“这是遇到了前辈高人了！”
　　吴大师眼中光芒璀璨，幽幽开口，脸上带着一抹敬畏之色。
　　其他人见状，一个个的脸上顿时露出了一抹震撼。
　　有人下意识地看了一眼前方，在看到张清霄那张年轻帅气的面孔之后，顿时又心生几分迟疑。
　　直接开口问道：“大师，你说他是高人，难道比你还强？”
　　闻言，吴大师脸上却是露出一抹惭愧之色。
　　“你说笑了，我只是灵宝派的一个普通弟子而已，怎么能和前辈高人相提并论！”
　　“高人能使雷法，必然是神霄派甚至是天师府的核心成员！”
　　大师：怎么比啊！
　　拍马也赶不上人家一星半点！
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁们，作者菌昨晚痔疮犯了，人都麻了，现在靠马应龙续命。
　　但不要紧，痔疮什么的我自己扣掉，加更才是最重要的。
　　现在礼物值3550，昨天说好加更，这章续上了。
　　今晚之前礼物到3800我再加！！
　　痔疮什么的都给我滚啊！！不要妨碍我码字！！


第113章 你用音响金光瞬发是吧？
　　被张清霄一记掌心雷击退之后，女鬼终于体会到了雷法的恐怖。
　　知晓眼前之人不好对付，女鬼索性放弃了近身攻击，而是与张清霄保持了一段距离。
　　其抬起鬼爪，对着张清霄所在方向猛然一挥。
　　刷！
　　霎时间。
　　鬼爪之上顿时迸发出两道血色鬼气，径直朝着张清霄所在位置劈来。
　　看到鬼气袭来，张清霄目光微凝。
　　只见其手掌一翻，顿时掌心光芒大盛，一个小巧的便携音响便凭空具现出来。
　　道家咒法瞬发电子音响！
　　此次前来紫云市大学鬼域，系统总共发布了两个任务。
　　而这第一个任务奖励之中，就包含有【道家咒法瞬发电子音响完整图纸】。
　　张清霄领取之后，直接使用功德将其兑换了出来。
　　道家咒法瞬发电子音响，其身形小巧便捷，造型上与普通小音响类似，唯独多了许多按键。
　　这些按键之上，都有着相应的道家咒法名称，使用极为方便。
　　使用者只需要按下相应咒法按键，电子音响便会自动播放咒诀，并且名为瞬发，速度将会快放20倍！
　　女鬼的鬼气攻击已然逼近，张清霄面色一肃，直接按下了电子音响上的金光咒按键。
　　瞬间，一股宛若洪钟大吕般的声音直接从音响之中传出。
　　“天地玄宗，万炁本根……金光速现，覆护真人！急急如律令！”
　　几乎是一秒瞬发！
　　瞬息间，通篇金光咒已经播放完毕。
　　女鬼傻了，一脸懵逼。
　　“这……这……”
　　身后的吴大师也是瞪着眼睛，如鲠在喉，不知该说点什么。
　　这什么啊？
　　其他人皆是普通之辈，压根无法理解想播放的是什么东西，只觉得那声音好似念咒，但语速太快，根本听不清楚，只能一脸茫然地望着前方。
　　然而。
　　就在人鬼皆是一脸不解之际。
　　却见张清霄的身体猛然一震，而后一股璀璨的光芒直接从其体内迸发而出，瞬间覆盖其身体所有部位。
　　当！
　　两道血色鬼气威能极强，比女鬼之前的所有攻击都还要凌厉几分。
　　可却被电子音响瞬发的金光咒给直接挡了下来。
　　覆盖在张清霄身上的金光屏障只是微微一颤，便见两道血色鬼气直接溃散开来，化作缕缕青烟消失不见。
　　而张清霄则是接着按下发雷咒按键。
　　“北风飘飘至，西风郁郁来。南丹凤翱翔，东火龙徘徊。
　　真人捧信檄，召汝作云雷。速赴雷坛下，救拔於苦荄。
　　急急如律令。”
　　电子音响微微一震，瞬息间便将发雷咒播放了一遍。
　　滋滋滋……
　　虚空生电！
　　张清霄手掌之中开始涌现出大量雷弧，这些雷弧迅速凝结，汇成一道恐怖雷电。
　　狂暴雷电之力瞬间沸腾，震荡虚空。
　　见状，张清霄眼眸微眯，而后直接抬手，将手中雷霆轰向了红衣女鬼。
　　从女鬼的血色鬼气溃散，到张清霄利用电子音响播放发雷咒轰杀女鬼，整个过程不过眨眼的功夫。
　　此刻的红衣女鬼还在震惊于张清霄护体金光的恐怖，等待反应过来之时。
　　恐怖的雷电之力已经轰杀而至。
　　“你……”
　　女鬼魂体一震，想要多说点什么已经来不及。
　　无奈其只能涌出无数鬼气，凝成护罩将自己护在其中。
　　轰隆隆！
　　雷电与鬼气一接触，瞬间产生剧烈的爆炸。
　　烟雾弥漫！
　　肆意地能量波动顿时涤荡开来，掀起阵阵狂风，吹得众人身上衣物猎猎作响。
　　咔嚓！
　　伴随着阴阳两种能量激荡开来，红衣女鬼使用鬼气形成的防护罩陡然传来一声脆响。
　　其上开始出现裂纹，摇摇欲坠。
　　见状，女鬼脸色一变，神情之中多了一抹惊惧。
　　而张清霄则是毫不犹豫地再次按下发雷咒按键。
　　轰！
　　瞬间，雷电之力再次从张清霄的手中爆发，径直轰向女鬼。
　　张清霄：施法无前摇，值得拥有！
　　女鬼：你特么这是开挂！
　　张清霄一手拿着电子音响，另一手则是攥着雷电之力，以身法辅助。
　　一步迈出，瞬间拉近与女鬼的距离，掌中雷电再次劈向女鬼的鬼气防护罩。
　　嘭！
　　这一次，女鬼的鬼气防护罩再也承受不住，伴随着一声闷响乍起，直接应声而碎。
　　而身处其中的女鬼也因此受到了些许波及，魂体触及到了部分残留的雷电之力，瞬间被烧灼的青烟直冒，叫苦连连。
　　“啊！痛！太痛了！”
　　“该死的道士……”
　　女鬼抽身而退，身上冒出大量浓烟，痛得放声嘶吼，怒意惊天。
　　吴大师：牛逼！
　　而作为场中唯一能够看得懂双方战斗的吴大师，在见识到了电子音响的效果之后，顿时目露震撼，心中惊呼不断。
　　这法器太吊了！
　　咒法瞬发啊！
　　这到底是哪个人才的奇思妙想，竟然能够炼制出这等惊世骇俗的法器来。
　　吴大师心潮澎湃，脸色因为激动涨得通红。
　　一直以来，道家施法，最麻烦的地方就是前摇稍微有点长。
　　要是修为道行高深那还好点，可以减少施法时间。
　　可若是修为不到家，那想要施展一些大法术，光是念咒就得耗费不少时间。
　　现在好了！
　　若是有了高人手中的法器，那普通修道之士岂不是也能直接起飞了！
　　吴大师：好东西！这简直就是道门之福啊！
　　有此法器，往后镇邪驱鬼都能轻松不少！
　　女鬼：好好好，你道门之福是吧，现在这特么就是我等阴邪之祸！
　　女鬼魂体微颤，看向张清霄的目光之中多了一抹忌惮。
　　这个年轻道士不对劲！
　　从这人身上，女鬼感觉到死亡威胁。
　　刚才的几番交手，女鬼已经意识到自己绝对不是眼前这个年轻道士的对手。
　　若是继续打，只怕自己得陨落在此。
　　太离谱了！
　　咒法随便用，都不需要自己念诵的。
　　这特么简直就是个挂逼！
　　挂逼也就罢了，竟然还用至刚至阳的雷电之力！
　　这谁受得了啊？
　　女鬼：溜了溜了！
　　女鬼已经知晓张清霄的恐怖，更有自知之明，知道自己压根扛不住那天雷之力。
　　若是再来上几发，只怕魂体都得给直接打散。
　　打不过，自然得跑！
　　女鬼死死地盯着张清霄看了一眼，而后直接抽身而退。


第114章 一切魑魅魍魉都是纸老虎，一切恐惧来源于火力不足
　　“嗖！”
　　女鬼身形一晃，瞬间抽身而退，与张清霄拉开了距离。
　　而后直接拔地而起，身子已经融入头顶的天花板之中。
　　她穿墙溜了。
　　不过在临走之前，红衣女鬼猛然仰天长啸，发出了一声恐怖至极的长鸣。
　　似乎像是在传递什么讯号，又仿佛是在下达命令。
　　刷刷刷……
　　瞬间，一楼楼道之中鬼气直接浓郁了数倍。
　　而在那些黑色的鬼气之中，传出了一阵阵刺耳的摩擦声。
　　似乎有什么东西隐藏在其中，开始朝着张清霄以及吴大师等人包裹而来。
　　“啊！”
　　原本躲在暗处的两女早就吓得魂不守舍，如今看到周围变化，顿时吓得我使出了最后的力气跑了出来，径直冲向了吴大师等人所在位置。
　　“不好，那女鬼是将这楼里的厉鬼都给召来了！”
　　吴大师瞳孔一缩，脸色刷的一下变得难看至极。
　　“这……这该怎么办啊……”
　　躲在吴大师身后的秃头领导们一听到其这么说，顿时吓得浑身发颤，脸上冷汗直流。
　　“咯咯咯……”
　　魂体已经融入天花板之中的红衣女鬼留下一道道阴冷笑声，声音之中满是幸灾乐祸。
　　而张清霄则是眸光一凝，盯着汹涌而来的鬼气看了一眼，而后食指与中指直接夹出一张符箓夹，
　　径直扔向了鬼气所在。
　　与此同时，张清霄面容一肃，开口诵念道：
　　“太上敕令，超汝孤魂；鬼魅一切，急急现身！”
　　随着张清霄话音落下，射向鬼气的那张符箓顿时微微一颤，而后直接化成紫色光芒洒落下来。
　　刷！
　　随着紫光洒下，那些躲在虚空之中的阴魂厉鬼瞬间身形全部显露出来。
　　只见周围密密麻麻的，竟然全部挤满了厉鬼。
　　“啊这……”
　　吴大师直接吓麻了。
　　原本以为他还以为这楼里只有几只厉鬼，谁知道这入目可见竟然全都是啊！
　　吴大师：这特么真是鬼窝啊！
　　“鬼！好多鬼！啊……”
　　其他人更是肝胆俱颤，瞳孔猛缩，脸色惨白一片，身体摇摇欲坠，整个人都吓软了。
　　宿舍一楼，四面八方都是厉鬼，甚至都是就连天花板上都趴着不少。
　　张清霄目光一扫，将所有厉鬼尽收眼底，顿时忍不住挑了挑眉。
　　好好好，小小的一个宿舍楼里，竟然藏着这么多厉鬼，真是鬼才啊！
　　而看到张清霄沉默不语，吴大师脸都绿了。
　　其咬着牙，犹豫了几秒，而后直接朝张清霄喊道：
　　“前辈，要不我们跑吧？”
　　吴大师此刻的内心可谓是跌宕起伏。
　　最开始其已经做好了以身殉道的准备，打算慷慨就义。
　　谁知道这个时候张清霄出现了，给了吴大师生的希望。
　　可好不容易刚死里逃生，现在竟然又被无数厉鬼给团团包围住了。
　　人生大起大落，莫过于此！
　　而听到吴大师的话，张清霄却是直接说道：
　　“跑什么？事情都没解决就跑？”
　　这话让吴大师有些哑口无言，但扫了一眼周围之后，其还是硬着头皮说道：
　　“这厉鬼数量太多了，根本处理不了啊！”
　　这等规模，至少也是个中型鬼域了！
　　吴大师虽然知道张清霄是高人，但面对鬼域，其还是有些不看好。
　　闻言。
　　张清霄只是淡淡一笑：
　　“一切魑魅魍魉都是纸老虎，一切恐惧来源于火力不足！”
　　说着，张清霄对着身后的吴大师等人微微摆手：
　　“你们退开！”
　　言罢，张清霄直接画了一张符箓，而后将其拍在了地上。
　　防鬼咒：
　　“人来隔重纸，鬼来隔座山；
　　千邪弄不出，万邪弄不开。”
　　符箓顿时熠熠生辉，而后直接化为一道圈将吴大师等人全部围了起来。
　　“不要离开此圈，可保你们无恙！”
　　说完，张清霄直接一步跨了出去。
　　“高人……”
　　身后，吴大师焦急开口，似乎想要拦下张清霄，但看到后者如此决绝，其最终也只是吐出两字，无奈作罢。
　　至于其他人，则是早已经吓傻了，全部挤在圆圈正中，瑟瑟发抖，根本不敢乱动分毫。
　　嗖嗖嗖……
　　张清霄刚一动，瞬间便吸引了所有厉鬼的注意。
　　这些厉鬼眼中充斥着暴戾，半点都不带犹豫的，径直涌向了张清霄。
　　张清霄：大胆！
　　谁给你们的勇气？
　　敢冲贫道？
　　找死！
　　张清霄眸中杀意滋生，念头一动，反手直接合成九天奔雷M134加特林机枪。
　　前几次任务奖励，已经将加特林的碎片全部集齐，可以合成。
　　现在，正是时候！
　　嗡！
　　伴随着一道光芒绽放，在张清霄的身前，一架加特林直接具现出来。
　　枪身漆黑一片，浑然天成，其上刻着密密麻麻的九天奔雷咒，雷弧滋滋作响。
　　M134加特林速射机枪！
　　以每分钟6000发的超高射速威名远扬。
　　主打一个量大管饱，火力压制！
　　看到加特林，张清霄眼中精芒一闪而逝，而后直接使用功德兑换子弹，开始装弹上膛。
　　后方，当看到摆在张清霄身前的加特林机枪之后，吴大师一整个却是直接蚌埠住了。
　　吴大师：啊？
　　这玩意儿也是法器？
　　吴大师一脸懵逼，张嘴无言，总觉得眼前的一幕已经超出了自己的认知。
　　其他人同样一脸错愕的表情，盯着那黑黝黝的大家伙有些不知所措。
　　甚至就连对面那些冲向张清霄的厉鬼们，此刻也是一个个瞪大眼睛，而后全部捧腹大笑起来。
　　“哇哈哈哈……这家伙不会以为掏出这么个玩意，就能对付我等了吧？”
　　“哈哈哈，笑死鬼了，他莫不是吓傻了吧？”
　　“这家伙可能脑子有问题，难道不知道我等是阴魂，免疫物理伤害吗？”
　　厉鬼们一个个刹住身子，开始争相嘲笑张清霄。
　　至于那架加特林，根本无一只厉鬼觉得这东西能威胁到他们。
　　听到厉鬼们发笑，后方的吴大师越发感到疑惑。
　　这前辈高人都能使用雷法了，不至于用这种俗世武器驱邪吧？
　　况且，这东西对阴魂这类无实体之物有什么用啊？
　　吴大师盯着张清霄的背影，眼中满是不解之色。
　　而面对厉鬼们的嘲笑，张清霄却是面色不改，只是有条不紊地填充着子弹。
　　笑吧，
　　都笑的再大声点！！
　　现在你们哈哈笑，一会扫你你别哇哇叫！！
　　没用？
　　等贫道扣下扳机，阁下就知道我这玩意儿有没有用了！！
　　这群厉鬼在笑，
　　张清霄也在笑，不过下一秒，他就直接打开了加特林的保险！
　　枪口微微调转，
　　黑洞洞的，铭刻着道门五雷符的枪口，对准了其中几个笑的最欢的鬼。
　　来了，
　　老弟！！
　　笑得挺开心的嘛！！
　　…………………………
　　…………………………
　　两章奉上！！
　　白天还有加更！！
　　现在礼物值4020件！！
　　冲到4500，义子我继续加更啊！！冲啊！！


第115章 《子弹不多》×，《无限火力》√
　　咔嚓！
　　随着张清霄调转枪口，打开保险。
　　瞬间，枪身上便有紫色奔雷浮现，雷弧闪烁，缠绕着整个枪身。
　　嗡！
　　枪身微震，九天奔雷咒文上的紫色雷光一字字被点亮。
　　“九天阳阳，飞剑神王。破禄三台，威慑四方。黄神勾天，翼德亡神。”
　　“天催倒地，裂海随文。召汝雷神，奔雷奉行！”
　　在九天奔雷咒泛着紫光出现的刹那，宿舍楼上空瞬间风云变色。
　　天空变得昏暗起来，浓墨一般的黑云翻滚而来，覆盖了整个宿舍楼上空。
　　轰隆隆……
　　云层激荡，雷声轰鸣，紫色的电弧开始在黑云之中穿梭。
　　天象突变，惹得外面不少人惊叫连连，以为暴雨将至，赶忙仓皇跑开。
　　而在废弃宿舍楼之中，张清霄衣袍无风自动，猎猎作响。
　　随着虚空一阵荡漾，无数电弧凭空出现，环绕在张清霄身体四周。
　　这一刻，张清霄手持加特林，雷电之力游走于衣袍之间，宛若雷神降世！
　　而其手中加特林那黑黝黝的枪口，更是散发着渗人的气息，神鬼皆惊！
　　M134加特林速射机枪！
　　整重高达26千克，装配7.62毫米口径子弹，以每分钟6000发子弹的高射速闻名于世，有效射程800米，百米内的任何非重装甲物体都会被打穿，主打火力覆盖！
　　张清霄以及九天奔雷加特林突如其来的变化，让原本哄堂大笑的厉鬼们一个个愣住了，眼神直勾勾地盯着加特林，陷入了沉默之中。
　　厉鬼们：啊？这东西怎么突然就在自己这些厉鬼的眼皮底子下变异了？
　　而那几只笑得最欢的，此刻一个个更是表情僵硬，魂体激荡，总觉得冥冥之中死亡正在无限接近！
　　至于后方的吴大师，此刻已经完全傻眼了。
　　吴大师：好好好，现在的前辈高人玩得是真花啊！
　　这法器都变成这样式的了！
　　果然！高人就是高人！
　　与时俱进，推陈出新！
　　这觉悟老高了！
　　起码得有三四层楼那么高。
　　“好帅啊！”
　　颜控总是能够不分场合发表自己内心的真实想法。
　　当看到张清霄浑身雷电缠绕，手持加特林之时，张琳以及周赋雪这个两个因为好奇而被困鬼域地女孩子一时间竟然忘了恐惧。
　　反而被张清霄此刻的造型给迷得五迷三道的，眼中充斥着小星星，跟个小迷妹似的。
　　“退！这东西不对劲！”
　　那几个被加特林枪口锁定的厉鬼意识到了危险，想要抽身躲避。
　　“这时候才想逃，晚了！”
　　张清霄却是冷笑一声，在众厉鬼那惊惧的眼神之中，直接按压下了握把上的击发扳机。
　　哒！哒哒哒哒……
　　六门枪管微微一颤，震耳欲聋的枪声宛若惊雷乍起。
　　火舌喷涌。
　　一片弹雨直接飞射而出，将前方所有厉鬼的退路全部封死。
　　“嘭！”
　　“啊——”
　　第一只厉鬼被子弹击中身体，瞬间雷芒闪烁，开始烧灼厉鬼魂体，浓烟四起。
　　而厉鬼本身则是浑身抽搐，魂体激荡，发出了凄厉的惨叫。
　　可面对至刚至阳的雷电之力，厉鬼压根儿没有任何办法，哀嚎声逐年减弱，直至魂飞魄散！
　　有了第一只，便有第二只。
　　随着成百上千发子弹成面覆盖开了，前方密密麻麻的厉鬼呼吸之间便消失不见了一大片。
　　屠杀！
　　单方面的屠杀！
　　整个过程，张清霄只是轻描淡写地稍微调整了一下枪口的方向。
　　便有近百厉鬼魂飞魄散，连投胎的机会都没了。
　　剩余的厉鬼直接吓懵逼了。
　　这尼玛完全是无差别攻击啊！
　　火力覆盖，连逃的地方都没有！
　　而在众多厉鬼之中，有一只厉鬼眼睁睁看着自己的同伴魂体被打成了筛子，而后烟消云散。
　　这一幕吓得这只厉鬼魂体一颤，惊惧交加。
　　它一边疯狂挪动身位，一边对着其他厉鬼咆哮道：
　　“一起上！他绝对没有多少子弹！”
　　“我们全部出手，直接杀了他！”
　　这话一出，顿时让所有吓得仓皇逃窜的厉鬼瞬间达成一致。
　　而这些厉鬼压根儿不知道的是，此刻在张清霄的耳边，系统的提示音正在不断响起。
　　“击杀普通厉鬼，功德+10！”
　　“击杀精英厉鬼，功德+100！”
　　“击杀鬼将，功德+1000！”
　　“……”
　　张清霄：一点功德十发子弹，杀你们一个，我得10点功德。
　　打不完！根本打不完啊！
　　知道啥叫无限火力不？
　　拿你们的命，杀你们同伴的命！
　　就问你，玩得明白不！
　　刷刷刷……
　　无数厉鬼压根儿不知道张清霄的子弹存余，还以为其真的没多少子弹了。
　　于是乎，这些厉鬼不再逃窜，而是黑压压的一片，宛若黑色洪流一般，狞笑着朝张清霄所在位置涌来。
　　张清霄：来得好！我的机枪已经饥渴难耐！
　　张清霄不断微调枪口方向，火舌喷涌而出，子弹跟不要钱似的射出，直接一通乱杀。
　　给地面的厉鬼来了几梭子之后，张清霄猛然压低机枪握把，翘起枪口，开始对着天花板上的厉鬼们也来了几梭子。
　　主打一个雨露均沾，一视同仁！
　　张清霄：就你们喜欢趴墙上是吧？
　　哒哒哒哒……
　　子弹壳宛若雨下，散落一地，叮叮作响。
　　张清霄面色平静，化身杀神，一路追杀。
　　“妈的！刚才谁他妈说的他子弹不多的？是谁？”
　　原本冲向张清霄的厉鬼们再次化作鸟兽散，吓得屁滚尿流。
　　就这么一会儿功夫，数百只厉鬼直接身死道消，魂归天地！
　　前后不过一分钟，原本围满宿舍楼一楼的厉鬼便锐减大半。
　　“快逃！这特么就是个杀神，再不逃就没命了！”
　　剩余的厉鬼已经被吓破了胆，半点恋战之心都没有，穿墙的穿墙，遁地的遁地，丝毫不敢停留。
　　而张清霄则是穷追猛打，并不打算放过这些厉鬼。
　　可就在他追杀之时。
　　天花板上，却猛然浮现出了一道浑身散发着恐怖气息的身影。
　　而这道身影刚一出现，其他正在逃窜的厉鬼们顿时面露恐惧之色，魂体发颤，似乎极为害怕。
　　至于正在追杀厉鬼的张清霄则是眼眸一眯，脸上露出些许意外之色。
　　鬼王！
　　…………………………
　　…………………………
　　嘿嘿嘿，加更来喽！！
　　都看啊！
　　为什么不看！！
　　大队长们带头刷个礼物！
　　现在4514，礼物值达到4800继续加更！！
　　冲啊！！


第116章 加特林面前，鬼王也得跪
　　鬼王！
　　与一般厉鬼不同，阴魂达到鬼王这个等级，实力非同小可，身处鬼域之中，更是主宰一般的存在。
　　这只鬼王刚一出现，那些原本还在抱头鼠窜的厉鬼们顿时安静下来，一个个匍匐在地，如同臣子跪拜君王一般，神色恭敬至极。
　　而面对众鬼跪拜，鬼王却是一点反应都没有。
　　其眸光一扫，直接锁定了张清霄所在。
　　刷！
　　下一秒，鬼王身形一晃，直接从原地消失不见。
　　再次出现，其已经逼近张清霄身前，在其手中出现了一根完全用鬼气凝聚而成的鬼鞭。
　　啪！
　　鬼王扬鞭而起，恐怖的力量瞬间与虚空产生摩擦，发生一声炸响。
　　随后便见鬼鞭径直朝着张清霄抽来。
　　“死！”
　　没有丝毫感情的声音宛若电子合成一般，沙哑难听，让人闻之色变。
　　鞭子破空而来，速度快到了极致。
　　眼看着就要抽在张清霄身上。
　　手持加特林的张清霄却一点也不慌。
　　只见其单手拿着加特林握把，另一只手则是对着虚空一招。
　　“剑来！”
　　张清霄轻喝一声，顿时其手中光芒乍现，天师剑凭空浮现出来。
　　紧接着张清霄握着天师剑微微一晃，挽了个剑花。
　　嗡！
　　瞬间，一道轻鸣之音悄然作响。
　　只见原本看起来平平无奇的天师剑剑身上猛然迸发出一股耀眼的光芒。
　　天师光剑！
　　天师剑经过升灵之后，已经可以在光剑与普通灵剑之间相互转换。
　　光剑一出，无尽的锋锐之气瞬间席卷周围的一切。
　　张清霄提剑上前，直接一剑劈向了鬼王的鬼鞭。
　　咔嚓！
　　伴随着一道脆响，原本恐怖至极的鬼鞭猛然一震，而后寸寸碎裂开来。
　　随后，张清霄眸光一凝，握着天师光剑的手微微一抖。
　　下一秒。
　　天使光剑瞬间光芒大盛，竟然直接延长数十米。
　　细长的剑身径直刺向了虚空之中的鬼王。
　　噗嗤！
　　没有半点意外发生，鬼王强横的身躯瞬间被光剑击穿。
　　鬼王：？？？
　　卧槽！！！
　　什么玩意儿？
　　就这么刺穿了？
　　鬼王魂体一颤，转而因为剧痛而变的面容狰狞无比。
　　而其他厉鬼们见此一幕，一个个瞬间脸色狂变。
　　原本它们还以为有鬼王大人亲自出马，应该能够解决掉眼前这个杀神才对。
　　就算无法解决，怎么着也能打个旗鼓相当。
　　可谁知，这结果竟然如此出乎意料！
　　鬼王竟然一个照面就被人家给刺穿了。
　　尼玛……这叫个什么事啊！
　　原本安静的厉鬼瞬间又变得惊恐起来，拔腿就跑，压根不敢在此久留。
　　“他……他是……高人他是……”
　　身后，在防鬼咒所形成的圆圈之中的吴大师此刻眼睛瞪大，目光死死地盯着张清霄手中的天师光剑，整个人身体狂颤，神情激动无比。
　　“大师，你这怎么了？他？他是谁？”
　　看到吴大师如此激动，躲在后面的领导们顿时一个个靠拢过来，关切开口。
　　闻言，吴大师却是抿了抿嘴，似乎想要开口说点什么，但最终话到了嘴边，却还是被其给咽了回去。
　　吴大师：罢了！天师府的那位，名讳不是我这等弟子所能提及的。
　　吴大师幽幽一叹，心中情绪复杂无比。
　　“啊——”
　　前方虚空之中，鬼鞭破碎已经让鬼王难以置信。
　　其更是一点都没想到，张清霄手中的剑竟然会有如此变化。
　　魂体被刺穿，剧痛让鬼王忍不住仰天嘶吼起来，其身上原本浓重到了极致的鬼气顿时汹涌而出，气息开始逐渐削弱。
　　天师剑乃是天师府传承法器，历经无数高功之人之手，受到了各种加持，本就威能恐怖。
　　如今经过系统升灵之后，威能更胜往昔。
　　仅一剑，便让鬼王身受重伤，鬼气四散，实力直接被削掉了大半。
　　而随着鬼王身体大量涌出鬼气消散在天地间，其原本狰狞的模样竟然逐渐发生了变化。
　　那张让人看一眼就足以噩梦连连的面容开始扭曲起来，最终形成了一张新的面孔。
　　同时，其庞大的身形也逐渐缩小，变得与常人无异，甚至还要瘦小几分。
　　乍一看，这就是一个刚刚成年的孩子！
　　而当鬼王呈现出这副模样之后，原本躲在后方瑟瑟发抖的几个秃头领导，有一人猛然瞳孔一缩，直接开口惊呼道：
　　“啊！！是他！他就是当年吊死在宿舍里的其中一人，我看过档案，记得他的模样！”
　　刷刷刷……
　　此言一出，所有人的目光全部集中到了鬼王身上。
　　似乎谁也没想到，这竟然是当年的自杀者之一。
　　“竟然成了鬼王，理当如此！”
　　吴大师神色微怔，随即便苦笑一声，喃喃自语。
　　就连张清霄也有些意外，不过很快其便释然了。
　　这栋楼叠了这么多buff形成鬼域，十年之前含怨而死的几人死后成为鬼王，倒也可以理解。
　　不过，既然是当年身死之人，只怕其他几个也一同来了。
　　张清霄眼眸微眯，目光瞬间锁定了被天师光剑锁洞穿的那个鬼王。
　　“哼！”
　　果不其然，伴随着一道冷哼在虚空之中炸响。
　　只见周围的空间微微一震，先后有五道身影浮现出来。
　　鬼王！
　　五道身影身上所散发的气息如出一辙，恐怖至极。
　　“死！”
　　这几个鬼王现身之后，没有丝毫停留，尽皆冲向了张清霄。
　　至于最先被天师光剑洞穿的那只鬼王则是微微退后，似乎随时准备逃跑。
　　“来得好！”
　　张清霄怡然不惧，将光剑朝着五大鬼王的方向一扔，直接施展飞剑之术，与五大鬼王激战在一起。
　　叮叮叮……
　　光剑速度之快，在虚空之中留下道道残影，一时间竟然直接挡住了五大鬼王。
　　最要命的是，这时候，张清霄一手操控光剑，另一只手则是直接调转加特林的枪口，将其对准了虚空之中的五大鬼王。
　　下一秒，枪声震耳欲聋。
　　哒哒哒……
　　弹雨直接覆盖了五大鬼王所在区域，雷芒闪烁，恐怖的雷电之力于虚空之中绽放。
　　直接封锁整片虚空，形成密闭雷场。
　　咔嚓！
　　雷电汹涌，灼烧着五大鬼王的魂体，一时间，惨叫连连。
　　“啊！该死！”
　　“这到底是什么法器！”
　　“退！快退！”


第117章 跟我装死是吧？好，满足你们！
　　“这……帅哥这也太猛了一点吧！”
　　防鬼圈里，两女紧挨着一起，眼泛桃花，目不转睛地盯着前方的张清霄，脸上满是崇拜之色。
　　其他人虽没有这么大的反应，但一个个的全都面露震撼，眼中带着一抹不可思议。
　　今日，在场所有人包括吴大师在内，都算是开了眼界。
　　第一次知道，驱鬼竟然还能这么驱！
　　吴大师：这就是龙虎山天师府的那位吗？果然是前辈高人！
　　这等巧夺天工的法器，当真是开了眼了！
　　“退！赶紧退！”
　　“不可力敌！”
　　五大鬼王亲身体会到了天师光剑以及九天奔雷加特林的恐怖之后，几乎没有任何犹豫，扭头就跑。
　　而躲在后方的那一个更是第一时间魂体一震，直接融入到了天花板之中。
　　“想跑？”
　　见此一幕，张清霄手中继续驱使天师光剑，对着五大鬼王穷追猛打，加特林也压根儿没有停下来的意思，疯狂扫射。
　　哒哒哒……
　　即便是鬼王，在如此密集的火力覆盖之中，也根本无法做到全身而退。
　　再加上一旁有天师光剑伺机而动，直接让五大鬼王苦不堪言。
　　一开始他们还能全力防御天师光剑的飞剑之威，可当加特林火力火力压制之后，直接让几大鬼王鬼气激荡，气息不断削弱。
　　最终被张清霄找到机会，驱使着天师光剑再次洞穿了三大鬼王的魂体。
　　“啊啊啊——”
　　惨叫声传遍了整个宿舍楼。
　　可这些鬼王似乎铁了心想要逃走，即便是身负重伤，也依旧头也不回地融入到了一楼的天花板之中，借机溜走。
　　六大鬼王从出现到灰溜溜逃走，前后不足盏茶功夫，最终的结果却是四个身受重伤，两个被吓破了胆，逃得无影无踪。
　　而一楼之中的剩余的那些厉鬼，则是已经趁着刚才张清霄专心对付六大鬼王的空挡，一个个脚底抹油，全部离开了一楼，逃到了其他楼层。
　　整个一楼，除了漫天鬼气，再无一只厉鬼踪迹。
　　“赢、赢了？！！”
　　身后，几个秃头领导满脸不敢置信。
　　那种死里逃生，并大获全胜的感觉实在太过梦幻，以至于几人甚至觉得眼前塞一幕有些不太真实。
　　一个人！
　　一个年轻人，竟然将满楼的厉鬼都给吓跑了！
　　这得多么牛逼才能办到？
　　好吧，高人确实牛逼！
　　偷偷看了一眼前方的那道年轻身影，几个领导心中一致肯定道。
　　至于一旁的两女，此刻已经陷入了自我陶醉之中，不知道在那儿脑补着什么。
　　场中唯有吴大师激动异常，但却不敢出声，只能默默地盯着张清霄，眼中除了敬畏还是敬畏。
　　“逃得掉吗？”
　　“贫道既然来了，那这鬼域，就殊注定破灭！”
　　看着一楼空空如也，张清霄脸上却是没有半点情绪波动。
　　其将天师光剑召回，而后又将加特林给收进了系统之中。
　　随即，其直接一步迈出，人顿时从原地消失不见。
　　再次出现，张清霄已经出现在楼梯口，踏阶而上。
　　而就在张清霄上楼之时。
　　楼上二楼某间宿舍之中，一群厉鬼躲在这里瑟瑟发抖。
　　“太，太恐怖了！他根本就不是人！是杀神！”
　　有厉鬼结结巴巴地开口，神情之中满是恐惧。
　　此言一出，顿时引得其他厉害纷纷出声附和。
　　“原本以为我等化身厉鬼已经够可怕了，现在看到那杀神，我才知道，什么才叫真正的恐怖！”
　　“为什么人间还有这种恐怖的存在啊？要是早知道有这种人存在，我就不贪念这人世间了！”
　　“呜呜呜，我已经死过一次，我不想再死一次！我怕……”
　　“小点声，小心被他听到了！”
　　“他应该找不到我们吧？”
　　“不知道！应该大概可能找不到吧！”
　　“你可别糊弄鬼啊！”
　　“……”
　　你能想象，一群原本怨气冲天的厉鬼，此刻一个个的浑身哆嗦，满脸惊恐！
　　而他们所害怕的对象，竟然是人！
　　张清霄追杀上楼，转眼便来到了二楼宿舍。
　　迈步走进走廊之中，张清霄眼中顿时金光浮现，直接施展了道天瞳。
　　随着金光一扫，顿时整个二楼宿舍之中的情况被张清霄尽收眼底。
　　张清霄目光在某个位置微微顿了一下，而后直接迈步而出，径直走向了左手边的222宿舍。
　　寂静的走廊之中，张清霄的脚步声显得格外阴森可怖。
　　而诡异的是，这一次害怕的竟然鬼！
　　来到222宿舍门前，张清霄步伐一顿，在门口说道：
　　“福生无量天尊！贫道可以给尔等一个机会，只要现在主动出来投降然后自己去地府报道，贫道可以不杀尔等！”
　　张清霄的声音不大，但躲在宿舍之中的厉鬼们却都听得一清二楚。
　　可却没有一只厉鬼有所行动，尽皆选择沉默。
　　他们害怕张清霄，大但同样对地府心生畏惧。
　　因为他们滞留在阳间的时间太长，已经超过了地府规定的期限，所以全都属于黑户。
　　若是去地府，那绝对会严惩，刀山油锅，抜舍挖鼻，那等酷刑可不是一般鬼能受得了的。
　　再者，这些厉鬼之所以滞留阳间，就是因为贪恋这俗世红尘，想在人间享受。
　　所以，他们根本不愿去地府受罪！
　　张清霄说完之后，便站在门口等了一会儿。
　　一分钟后，宿舍之中依旧没有任何动静传出。
　　见状，张清霄顿时眼眸一眯，眼中陡然浮现出一抹冷意。
　　张清霄：好好好，一个个都装死是吧？
　　机会已经给过你们了，不珍惜，那可就怪不得贫道了！
　　冷笑一声，张清霄反手直接掏出一枚手雷。
　　急急灭形M67式延时性杀伤手雷！
　　其与M67式手雷在造型上极为相似。
　　都是由弹体和引信组成。
　　不同的是，张清霄手中的这种，球形弹体乃是用未知材料制成，内装的炸药也是经过特殊手法炼制而成。
　　而当张清霄卸掉保险夹拔出保险之后。
　　霎时间。
　　在手雷表面顿时有一道金光咒文浮现出来，环绕着手雷。
　　而这金光咒文，正是杀鬼咒！
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁们，还欠一章加更！白天更新。
　　现在礼物4955！
　　礼物达到5300就再加！！冲啊！！
　　一个免费小礼物就是一份力量！！


第118章 灭厉鬼，破鬼域
　　“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。
　　头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。
　　神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?
　　急急灭形，急急如律令！”
　　泛着金色光芒的杀鬼咒环绕着手雷缓缓转动，恐怖的杀伐之气瞬间席卷开来，涤荡四周。
　　张清霄眼眸一眯，眼中冷芒一闪而逝。
　　而后其一脚踢向222宿舍门。
　　嘭！
　　嘎吱——
　　紧闭的宿舍门瞬间打开一条缝。
　　张清霄眼睑微抬，直接将手中已经撤掉保险的手雷扔进了宿舍之中。
　　嗒！嗒嗒嗒……
　　手雷与宿舍之中的物体发生碰撞，传出一阵闷响，随后掉落在地面上，微微旋转着。
　　而手雷上的金光咒文这个时候光芒大盛，转动速度微微加快，并且手雷上凭空浮现出跳动的金色倒计时数字。
　　3……
　　原本躲在宿舍之中的一群厉鬼盯着地上的手雷一脸懵逼。
　　“这什么玩意？”
　　“不清楚！”
　　“看起来好像有点危险啊……”
　　2……
　　“恩？它好像在倒计时？”
　　“倒计时啥玩意？”
　　“这东西……”
　　1……
　　砰！
　　手雷表面的倒计时数字刚刚归零，瞬间一股恐怖的能量便从其弹体之中爆发。
　　连带着手雷表面转动的杀鬼咒直接蔓延到了整个宿舍，充斥着各个角落。
　　222宿舍猛然一震。
　　而后，一切便归于平静之中。
　　全死！
　　张清霄眼中金光一扫，发现宿舍之中再无半点阴魂气息。
　　“叮！宿主击杀多只厉鬼，功德+1万！”
　　系统的提示音随之而来，让张清霄下意识地挑了挑眉。
　　竟然有这么多功德，这宿舍之中还真是躲了不少鬼啊！
　　不过，再多又如何？
　　不主动投降，那那便是死罪！
　　面色之中带着些许冷冽，张清霄再次使用功德兑换了数颗手雷，而后径直走向了下一个房间。
　　咚！咚咚咚……
　　在张清霄道天瞳的探查之下，所有厉鬼无所遁形。
　　只要有厉鬼躲藏的宿舍房间，在经过张清霄劝降无果之后，其都会给这些厉鬼赏一颗急急灭形手雷。
　　一时间，整栋宿舍楼轰鸣声不断，楼层更是不断摇晃。
　　“这……这楼不是要塌了吧？”
　　宿舍一楼，还老实待着防鬼咒之中的秃头领导们一个个灰头土脸。
　　楼上震动不断，导致一楼天花板落下不少尘埃。
　　而几个领导因为害怕，根本不敢离开防鬼咒，避无可避之下，一个个瞬间弄成大花脸，看上去极为滑稽。
　　可他们此时压根儿顾不上自身的形象，而是一个个面露忧色地望着天花板。
　　楼上的动静不可以为不大，即便是他们身处一楼，也能感觉到似乎整栋楼都在摇晃。
　　几个领导深怕这楼经不住这么造，若是一不小心弄塌了，那他们岂不是要被活埋在其中。
　　可对于张清霄之前所言，他们一个个深信不疑，根本不敢擅自离开防鬼咒形成的圆圈。
　　所以，此刻几个领导一个个担惊受怕，内心纠结万分。
　　“安心待着便是！”
　　而在几人焦急之时，一旁的吴大师却是缓缓开口。
　　“那位前辈高人行事自有分寸，无需你们操心！”
　　“既然你们没有葬送厉鬼之手，那就一定可以活着出去！”
　　吴大师神色平静，似乎对张清霄无比信任。
　　自从张清霄拿出天师剑的之后，吴大师就已经隐隐猜到了其身份。
　　因此，对于张清霄所行之事，吴大师半点都没有怀疑。
　　张清霄的速度并不快，一楼接着一楼的清理。
　　愿意去地府报到的，张清霄亲自出手送其下去。
　　不愿意去地府的，张清霄也没有浪费口舌，直接一颗手雷，让这些厉鬼直接魂飞魄散。
　　阴阳两界，自古就是各行其事！
　　阴魂滞留阳间，本就是罪过。
　　不听劝告，张清霄自然不会心慈手软。
　　很快，张清霄一路向上，将楼层之中的厉鬼全部清理了遍。
　　而随着这些厉鬼被张清霄灭了之后，原本笼罩着整栋宿舍楼的鬼域也瞬间出现无数条裂缝，濒临破灭，名存实亡。
　　一时间，昏暗宿舍楼逐年逐渐变得明朗起来，楼层之中原本浓郁的鬼气也开始溃散。
　　那种深入灵魂的寒意也渐渐消失，周围开始恢复到了正常的温度。
　　“咦？似乎不冷了诶！”
　　一楼，原本神情紧绷的众人很快便察觉到了周围队伍变化。
　　楼层之中那种让他们浑身汗毛倒立的森冷感觉似乎一瞬间全都消失不见了。
　　身处宿舍楼之中，再也没有惊悚之感，仿佛与外界没什么区别。
　　这一发现，让众人喜极而泣。
　　即便是他们是普通人，也知道自己这下子是真的得救了。
　　而身为道门中人的吴大师则是幽幽一叹，眼眸之中的崇敬之色越发浓厚起来。
　　不愧是龙虎天师！
　　鬼域说破就破，当真是功参造化！
　　楼上。
　　在张清霄将第五层楼的厉鬼全部清理干净之后，耳边顿时再次传来了系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功击杀鬼域厉鬼，破除大学鬼域，获得奖励【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、【三阶符箓打印机碎片+5】、【道门天罡七星踏空步】、【一阶单兵极限脚踏核能飞行器】、功德+500万！”
　　“宿主救下道门殉道大师，总功德突破2000万，获得奖励【急急超生AT-4火箭筒碎片+2】、功德+100万！”
　　“奖励已经发放，请宿主及时领取！”
　　至此，急急超生AT-4火箭筒的锁片全部集齐。
　　而随着系统提示音的响起，宿舍楼之中的鬼域再也支撑不住，直接破碎。
　　对此，张清霄并没有任何反应。
　　他只是目光微凝，而后踏步朝着顶楼走去。
　　顶楼！
　　即便是鬼域破碎，此地依旧弥漫着惊人的鬼气，当之无愧的大凶之地！
　　此刻，顶楼之中，逃走的六大鬼王与最强的红衣女鬼悉数聚到了一起，似乎正在商量着什么。
　　六大鬼王神色惊恐，眸光不断望向楼梯口，颤声说道：
　　“坏了，那个人要上来了！”
　　…………………
　　…………………
　　加更来喽！！！
　　我继续开冲，礼物的事情，就拜托喽！！！


第119章 这不是你害人的理由
　　“怎么办？那个人完全就是个杀神，我们这么多年辛辛苦苦召集的厉鬼，大半都被他给灭了！”
　　“现在就连鬼域都破了！”
　　“我们根本不是对手啊！”
　　“该死！他马上就要上来了！”
　　“赶紧想办法啊……”
　　顶楼，六大鬼王面露急色，瞳孔之中更是充斥着惊恐，俨然没有半点鬼王的威严。
　　他们已经被张清霄打怕了！
　　虽然刚才双方大战前后不过盏茶的功夫，可六大鬼王却已经被张清霄的手段给吓破了胆。
　　那会飞的光剑防不胜防，接连洞穿了他们之中的四个。
　　还有那架黑黝黝的机枪，那特么简直就是个开了挂的大杀器！
　　若非身为鬼王，魂体较为强悍，恐怕早已经命丧当场。
　　剩余两个虽然没受重伤，可根本提不起战斗的念头。
　　如今感应到张清霄即将登楼，六大鬼王一个个急得跟热锅上的蚂蚁似的，魂体震颤，神情之中满是畏惧。
　　见状。
　　一直没有说话的红衣女鬼却是身上鬼气激荡，猛然爆发出一股滔天怨气。
　　“还能怎么办？你们以为他会放过我啊？”
　　“既然没有退路，那就只有和他拼了！”
　　红衣女鬼身上气息暴涨，整个身体都散发着一股皇者气势。
　　其本身的修为已经达到了半步鬼皇的地步，距离真正的鬼皇之境也就是临门一脚。
　　而随着其气息爆发，六大鬼王瞬间脸色变得苍白无比。
　　他们有些没想到红衣女鬼竟然这般决绝，一上来就要拼命。
　　“你们若是惜命，那就让我来！”
　　红衣女鬼双目滴血，身上的气息却是越发狂暴。
　　只见猛然张嘴，竟然吐出了一枚完全由鬼气凝成的晶体！
　　鬼核！
　　这东西乃是所有鬼修的核心本源，一旦动用，那就意味着其真的打算拼命。
　　而当看到红衣女鬼连自己的鬼核都拿出来了之后，六大鬼王顿时默默对视了一眼，而后脸色难看地沉默不语。
　　啪嗒！
　　就在这时，脚步声远远传来。
　　楼梯口，一道身影缓步而来，面色平静，气息内敛，似乎跟个普通人没什么区别。
　　可当看来人之后，六大鬼王却是悉数面色狂变，瞳孔之中的恐惧越发浓厚，甚至就连魂体都在瑟瑟发抖。
　　来人自然不是别人，正是张清霄！
　　张清霄脚下步伐不急不慢，闲庭信步，跟普通人逛街似的，身上没有半点气势。
　　但不知为何，包括红衣女鬼在内的七只厉鬼，却都感觉到了自身似乎被一股恐怖的气机给锁定了。
　　那种避无可避的感觉，让六大鬼王心神狂颤，就连红衣女鬼都有些脸色难看。
　　“你们退下吧，我来燃烧鬼核跟他打！”
　　红衣女鬼脸上浮现出了一抹决然之色，而后冷漠开口。
　　说着，其身前悬浮在虚空之中的鬼核晶体表面顿时燃起了一种诡异的银白色火焰。
　　而随着这股火焰的出现，只见鬼核之上，猛然爆发出大量的鬼气。
　　见状，红衣女鬼脸色发狠，直接张口将这鬼气全部吸食干净。
　　轰！
　　下一秒，只见红衣女鬼脸上猛然浮现出一抹痛苦之色。
　　紧随其后的，便是其仰天发出一声凄厉的嘶吼。
　　“啊……”
　　紧接着，狂暴的气息从红衣女鬼身上涤荡开来，形成恐怖的劲风，席卷了周围的一切。
　　在这种恐怖的威势之下，六大鬼王瞬间倒退数米，魂体激荡，面露惊骇之色。
　　鬼皇！
　　借着鬼核本源能量，红衣女鬼一举打破桎梏，暂时突破到了鬼皇境界。
　　“臭道士，你该死！”
　　鬼皇之境的红衣女鬼凶相毕现，双目赤红，披头散发，面容狰狞恐怖，身上携带着滚滚杀机，目光直接锁定了张清霄。
　　修为的暴涨，让红衣女鬼信心倍增，觉得自己完全有把握弄死眼前之人。
　　对面，张清霄身上衣袍被吹得猎猎作响，可其面容之上，却是波澜不起，一如既往没有任何情绪波动。
　　他目光平静地看着发狂的红衣女鬼，无视了其身上的惊天杀意，淡淡开口说道：
　　“无量天尊，居士，你这又是何苦呢？天道无亲，常与善人。”
　　“贫道知晓你的遭遇，你当年的那件事，并非你的过错，你身为受害者，以自杀之身，含怨而死，死后化身厉鬼，这都情有可原！”
　　“不过，善恶到头终有报！”
　　“阳间有阳间法，阴间有阴间律！”
　　“罪恶之人生前受阳间之法所惩，死后到了地府，也会被一一清算！”
　　“你虽是苦主，但不应该如此执着，行凶之人自会受到阴阳两间法律的审判！”
　　正因为知晓红衣女鬼生前遭遇，所以张清霄打算给其一个机会。
　　然而。
　　听到张清霄所言之后，红衣女鬼却是陡然狞笑起来。
　　“来迟的正义，还是正义吗？”
　　“你一个局外人，你又懂什么？”
　　“我当时被人渣侮辱之时，谁又来理解过我？”
　　“难道，在你们眼中，差生就该被人看不起，被全校通报羞辱吗？”
　　“是，当年我是弱者，所以就活该被他们欺负吗？”
　　红衣女鬼放声咆哮，声音凄厉至极，双眸之中更是有血泪滴落，身上的红衣越发鲜艳起来。
　　“那些畜生、人渣犯了错，只需要被革职，被处罚，然后就可以继续逍遥法外！”
　　“而我们，则是背上了心理素质不好，成绩太差的标签含恨而死！”
　　“你告诉我，这就是那些畜生应该受到的惩罚吗？”
　　红衣女鬼开口质问，随后面色越发凶狠。
　　“死后会受到应有审判？”
　　“不！我等不了，我的仇，我要自己报！”
　　红衣女鬼说出这番话之后，身上的气息节节攀升，鬼气汹涌澎湃，滔天的怨气顿时弥漫开来。
　　而原本躲在后面的六大鬼王，此刻也仿佛是被红衣女鬼刚才的一番话感染了一般，一个个的也是双眸泛起猩红光芒，身上散发着暴戾之气，似乎随时都有暴走的可能。
　　见状，张清霄忍不住眉头微蹙。
　　随后其幽幽一叹，而后微微抬头道：
　　“贫道说了，为恶者，自有阴阳两法律审判。”
　　“你执念太深，化身厉鬼，虽情有可原，但想在贫道面前害人，这也是不可能！”


第120章 急急超生火箭筒，试试就逝世
　　红衣女鬼有错么？
　　从道德层面来看，其想要报仇雪恨，无可厚非。
　　但，张清霄出面阻止，也没有错。
　　只是立场不同。
　　女鬼含怨而死，死后想要报仇，已成执念，不达目的，誓不罢休。
　　可张清霄身为龙虎天师，代替天道行走人间，自然不可能看着女鬼行凶杀人。
　　阴魂害人！
　　这就是坏了规矩！
　　阳间的规矩！
　　规矩不可破，若是破了，那么阴阳两界将会大乱。
　　若是含怨而死的阴魂都像红衣女鬼这般，想着杀人报仇，那阳间岂不是彻底乱了套！
　　为恶者，阳间法律会审判，死后到了地府，也同样会受到应有的惩罚。
　　可这执法权力，是阳阳两界共同承认的！
　　而不是任何人亦或是阴魂都有执法的权力。
　　这是规矩！
　　不以规矩，不成方圆。
　　女鬼想要报仇，张清霄可以理解，但绝不可能任由其动手杀人！
　　万般业债之中，杀孽为重！
　　女鬼本身已有罪孽在身，若是再杀那几个人渣，那么届时地府审判，将会受到更多的惩罚。
　　得不偿失！
　　不值得。
　　为恶者，交给执法者便可！
　　张清霄幽幽一叹，无奈摇头，打算再给红衣女鬼一次机会。
　　“贫道有办法给你报仇，让他们提前伏法，接受审判！”
　　“但此事，你不能插手其中，必须一切都听从安排！”
　　“贫道不是跟你开玩笑，这是承诺！”
　　可惜。
　　听到他这番话之后，红衣女鬼却是有些嗤之以鼻。
　　“不需要你来装好人！”
　　“我现在已经突破鬼皇之境，杀你易如反掌。”
　　“我们的仇，在杀了你之后，我们自己会去报！”
　　红衣女鬼全身鬼气汹涌，身上的威势已然达到了顶点。
　　闻言。
　　张清霄眸光一凝，眼中顿时浮现出一抹冷意。
　　“真是冥顽不灵！”
　　“就凭你，还想杀贫道？真是找死！”
　　“你大可试试！”
　　话音出口，张清霄身上猛然迸发出一股恐怖的气息。
　　而就张清霄与红衣女鬼对话之时。
　　原本躲在红衣女鬼身后的六大鬼王，却是趁机偷摸着溜到了张清霄身后，这会儿双方的距离已经无比接近。
　　一听到一人一鬼彻底谈崩，六大鬼王瞬间爆发出了全部力量，咆哮着扑向了张清霄。
　　“杀！宰了这道貌岸然的道士！”
　　六大鬼王面目狰狞，一个个双目赤红，叫嚣着要灭了张清霄。
　　“哼！”
　　见状，张清霄却只是冷笑一声，心中波澜不起，丝毫没把六大鬼王放在眼里。
　　“尔等，已有取死之道！”
　　张清霄眸光一冷，平淡开口。
　　话音未落，只见其猛然一脚跺向地面。
　　咔嚓！
　　瞬间，雷霆闪烁。
　　以张清霄为中心，恐怖的雷电之力迅速朝着四周蔓延开来。
　　五雷正法雷域豁然开启！
　　雷域之中，张清霄即为主宰！
　　天雷之力汹涌，直接朝着六大鬼王奔袭而去。
　　呲呲呲……
　　瞬息之间，毫无防备的六大鬼王直接被这恐怖的天雷之力击中，魂体震颤，浓烟四起。
　　“啊！痛！太痛了！”
　　天雷至刚至阳，乃是阴魂的克星！
　　一经沾染，便疯狂灼烧阴魂本源。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，六大鬼王身上的气息就被削弱了大半，魂体都变得飘忽不定起来。
　　最终在一道震耳欲聋的爆炸声之中，六大鬼王直接被雷电之力震飞了出去，生死不知。
　　呼——
　　可就在这时，一股劲风突然袭来。
　　红衣女鬼趁机袭来，携带着凌厉杀机。
　　张清霄眸光一凝，眼中杀意顿起。
　　“你还真敢来！”
　　“当真以为贫道杀不了鬼皇？”
　　张清霄沉声开口，语气冰冷至极。
　　语罢，张清霄反手直接合成急急超生AT-4火箭筒，而后将其扛在肩上，将炮口对准了女鬼。
　　张清霄：来来来，你过来！
　　女鬼：……
　　普通的AT4-火箭筒口径84mm，火箭筒长1000mm，总重量6.7kg，有效射程300m，破甲厚度400mm以上。
　　而张清霄手中的这款急急灭形火箭筒，在筒身上则是密密麻麻地镌刻着咒文。
　　“东甲乾元亨，正炁速流行。吾受长生命，天地掌中横。隐伏随吾呪，用则雷雨腾。五雷速降炁，入我雷轮行。
　　助我行大道，不敢辄违盟。巽上天丁立，斩汝七祖形。急降急急降，急速现真形。急急如律令。”
　　蛮雷咒！
　　张清霄：敢过来，我就敢让你急急超生！
　　嘎吱！
　　当看到张清霄扛着火箭筒瞄准了自己，原本攻向前者的红衣女鬼顿时刹住了身子，有些惊疑不定地盯着张清霄肩上的火箭筒一阵打量。
　　虽是阴魂，但红衣女鬼依旧保持着生前的记忆。
　　张清霄手中的武器她虽然叫不出名字，但依稀记得这东西乃是人世间的热武器之一。
　　正因为知晓这东西似乎是普通人使用的武器，红衣女鬼才满脸的疑惑。
　　俗世武器，能够对阴魂造成影响的并不多见。
　　可不知为何，红衣女鬼总觉得张清霄肩上扛着的这东西有种致命的威胁。
　　就仿佛，这东西真的能够对她造成致命伤害。
　　可如今的红衣女鬼已经突破鬼皇之境，实力今非昔比。
　　她有些不相信，这种俗世之物，能够对她产生威胁。
　　念及此。
　　红衣女鬼顿时露出一抹森然笑容，直言道：
　　“我如今是鬼皇，这东西未必能对我产生影响！”
　　“你失策了！”
　　“咯咯咯……”
　　女鬼狰狞的笑容之中带着些许得意，仿佛是在嘲讽张清霄是在故意装神弄鬼，吓唬鬼呢！
　　闻言，张清霄面色不改，只是目光平静地望着红衣女鬼。
　　张清霄：是吗？要不你试试？
　　试试就逝世的那种！
　　张清霄微微调转火箭筒的方向，将筒口瞄准了红衣女鬼身后的楼梯口。
　　此刻六楼之中的小鬼几乎全部躲在那里，挤在一起，正偷偷摸摸地注视着这边，观察情况。
　　红衣女鬼的遭遇张清霄知道，她跳楼自杀，含冤而死。
　　但至今为止只是修炼自己的鬼身，还没真正杀过人，有现在的修为是天时地利人和所致。
　　但鬼域里的其他小鬼就不一样了，
　　它们是被红衣女鬼的鬼气吸引过来的，本身都是滞留人间为恶的恶鬼，之前那几个开挖机拆迁出事的师傅，也是死在这些小鬼手里。
　　红衣厉鬼虽然修为强，但还是可以劝一劝的，劝劝还能捞一手。
　　但对这些鬼，
　　张清霄可没有半点心慈手软，他反手直接开炮。
　　刚好可以拿这些小鬼试试火箭筒的威力。
　　嘭！
　　随着一声闷响乍起。
　　一颗泛着雷光的火箭弹携带着滚滚浓烟直接飞射而出，径直擦着红衣女鬼的魂体击中了后方的楼梯口。
　　一群小鬼：？？？？
　　啊？
　　你刚刚火箭筒不是对着那红衣鬼王的吗？
　　聊着聊着，反手就开炮轰我们？
　　别说是走火，信不了一点。
　　我们这种小鬼就该死？！！
　　有小鬼气得发抖。
　　本以为能看戏，结果joker竟是我自己。
　　…………………………
　　…………………………
　　义父们，5701礼物！！
　　榜单掉到第10了啊！
　　有够逊呐！
　　礼物件数到6000就加更啊！！
　　还差300！
　　救一救啊！！


第121章 在火箭筒面前，愉快地达成一致
　　Boom！
　　伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，整个六楼都是为之一颤。
　　一群躲在楼梯口的小鬼全部被炸上天，直接蒸发，魂飞魄散，没有留下半点痕迹，仿若根本没有存在已过一般。
　　而原本完好无损的楼梯口则是直接被炸开一个口子，连带着波及到了一旁的宿舍，也出现了些许坍塌。
　　一时间烟尘弥漫！
　　烧焦味扑面而来。
　　火箭筒威力巨大，即便是张清霄眼眸之中浮现出了些许意外之色。
　　一颗火箭弹竟然直接将那群厉鬼给团灭了，说实话，这有些出乎张清霄的预料。
　　至于红衣女鬼，此刻其浑身僵硬，一点一点地扭过头看向了身后。
　　当看到消失不见的众多手下，以及那缺失了部分的楼梯口和宿舍，红衣女鬼顿时整个魂体都是一颤 ，眼眸瞪大，脸上带着一抹惊骇莫名的表情。
　　红衣女鬼：这……这就没了？
　　张清霄：别急！马上你就可以试试了！
　　再次花费5000功德又购买了一颗特制火箭弹，这一次张清霄熟门熟路地填充弹药，而后微调火箭筒筒口，将其再次瞄准了红衣女鬼。
　　张清霄：现在呢？你要不要试试能不能接下我这一炮？
　　被那冷冰冰的火箭筒瞄准，饶是暂时晋升鬼皇的红衣女鬼也是一阵头皮发麻。
　　女鬼：好好好，我信了还不成吗？
　　放下！赶紧放下！
　　这东西怪膈应鬼的。
　　小鬼：so？拿我们试火箭筒的威力只是你们的游戏？
　　小鬼的命就不是命？
　　“请收了你的法器，我同意你之前的提议，一切按照你说的做！”
　　有了一群小鬼的前车之鉴，红衣女鬼果断认怂。
　　她很清楚，这一炮，她顶不住！
　　“这才对嘛！大家有话好好说！”
　　看到女鬼投降，张清霄也是淡淡一笑，直接将火箭筒收了起来。
　　“贫道向来喜欢以理服人，打打杀杀不是贫道本意！”
　　此言一出，红衣女鬼顿时听得直翻白眼。
　　你喜欢以理服人？
　　然后随手就灭了成百上千的厉鬼？
　　不过眼下显然不是揪字眼的时候。
　　看到张清霄收起来火箭筒，红衣女鬼身上原本狂暴的气息也逐渐平息下来。
　　其双眸盯着张清霄，微微沉默之后，便开门见山地问道：
　　“你说可以帮我平怨，你打算怎么做？”
　　张清霄一开始就允诺过可以给红衣女鬼平怨，这事几乎是红衣女鬼的执念，所以无比上心。
　　而听到红衣女鬼的询问之后，张清霄面色不改，淡淡说道：
　　“这事简单。放心，贫道既然答应你了，那么当年的那些人，一个都跑不了！”
　　“具体怎么做，可以坐下来慢慢谈！”
　　“你觉得如何？”
　　说着，张清霄微抬眼睑，看向了红衣女鬼。
　　后者闻言微微沉吟，眼眸之中光芒闪烁，似乎是在权衡利弊。
　　打！红衣女鬼女鬼深知，眼前这个年轻人凭借着手中那稀奇古怪的法器，自己根本就不是对手，完全打不过。
　　甚至可能直接命陨当场。
　　届时，自己可就真的没法报仇雪恨了。
　　所以，唯一的选择就是相信眼前之人！
　　这或许是自己唯一可以报仇雪恨的方法了！
　　红衣女鬼心中涌出无数念头，最终其深深都看了张清霄一眼，而后幽幽开口道：
　　“我姑且信你一次！”
　　女鬼表情略显严肃，声音冰冷。
　　张清霄却是面不改色，微微点头：“理应如此！”
　　“既然你选择相信贫道，那就一起下去吧！”
　　“阳间执法，需要程序，一楼的那些人可以帮上忙！”
　　说完之后，张清霄转身就走。
　　见状，身后的红衣女鬼却是脸上露出了一抹纠结之色。
　　最终其微微咬牙，魂体一晃，直接融入虚空之中，跟上了张清霄的步伐。
　　宿舍一楼。
　　此刻，一群校方领导待在防鬼咒之中大眼瞪小眼。
　　尽管宿舍楼在一声炸响过后，再也没了动静。
　　可出于安全考虑，这些个大腹便便的领导愣是没有人敢走出防鬼圈。
　　在见识到张清霄的恐怖之后，他们对张清霄无比信服，对其所布置的防鬼圈同样深以为然，一致认为这里就是最安全的地方。
　　所以即便是一个个被天花板震落的灰尘弄得灰头土脸，他们也没有半点怨言，就待在防鬼圈之中，愣是一步也不曾挪动。
　　而当发现宿舍楼恢复平静之后，这些个领导脸上却是渐渐露出了激动之色。
　　“没动静了，是不是那位高人已经将那些厉鬼都解决了！”
　　有人开口，眼眸之中满是期待之色。
　　此言一出，其他人同样面露喜色，纷纷开口。
　　“应该是的，高人真是太厉害了，真的将厉鬼全部解决了！”
　　“那可是连吴大师都佩服的前辈高人，解决这些厉鬼还不是手到擒来！”
　　“哎哟，这下子总算是安全了啊！”
　　“是啊，老天保佑哟！大难不死，大难不死啊！”
　　几个领导脸上洋溢着难以掩饰的兴奋，没有什么比死里逃生更难能可贵了。
　　“集美，我们安全了！呜呜呜……”
　　而在防鬼圈的一角，张琳和周赋雪则是紧紧地抱在一起，喜极而泣。
　　这两个女孩因为好奇跟着进入了宿舍楼，经历了这么一遭此生难忘的场面，内心注定难以释怀。
　　众人之中，要说还算镇定的，也只有吴大师一人了。
　　从认出张清霄身份的那一刻起，他就已经知道，今日不是他以身殉道的日子。
　　这就是对龙虎天师的自信！
　　尤其是当发现鬼域被破之后，吴大师更是一点也不担心自身安全。
　　当然，要说有什么能让吴大师动容的，那自然还是有的。
　　“唧唧唧……”
　　破碎的窗户口，一道身影突然蹿了出来。
　　那是一只小猴子，手里握着一把小桃木刀，此刻径直朝着吴大师冲来，叫声很大，很刺耳。
　　但却让吴大师脸上不由自主地露出了一抹笑容。
　　“你这畜生，但也还算有点良心！”
　　吴大师眼中浮现出些许泪光，语气十分感慨。
　　而小猴子则是直接从地上一蹦，径直蹿到了吴大师的怀里，唧唧直叫唤了几声之后，又重新回到了吴大师的布包之中。
　　似乎，那里才是让它感到心安的地方。


第122章 吴大师：不愧是天师啊
　　一楼，一群人正在庆幸死里逃生之际。
　　楼梯口，却突然传来了脚步声。
　　原本满脸激动的众人顿时动作一顿，而后齐刷刷地望向了楼梯口，眼眸之中尽皆带着敬意。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……
　　张清霄缓步而来，神色平静，身上气息内敛，与常人无异。
　　可这落在众人眼中，却是返璞归真的高人，一个个眼中敬佩之意越发浓厚起来。
　　而吴大师更是满脸激动，小跑着离开了防鬼圈，迅速来到了张清霄跟前。
　　“灵宝派吴子业，见过天师，多谢天师救命之恩！”
　　吴大师神色恭敬，对着张清霄躬身行礼，言行无比真挚。
　　同为道门，龙虎天师之名，对于吴大事这种道门弟子而言，那简直就是如雷贯耳。
　　今日不仅有幸观得天师人前显圣，这条命更是被天师所救。
　　这对吴大师而言，简直就是八辈子都修不来的福气。
　　所以，此刻的吴大师格外珍惜与天师相处的机会，即便是内心激动不已，也依旧保持着应有的礼数。
　　而面对吴大师，张清霄也没有摆任何架子，摆手言道：
　　“吴道友言重了，在贫道面前，无需拘束，不用在意那些礼数。
　　道友今日所为，贫道看得真切。”
　　“吴道友敢为人先，能以身殉道，慷慨就义，乃我辈修道之士的楷模，实乃我道门之光！”
　　张清霄还毫不吝啬地夸赞了几句。
　　这位吴大师倒也算是个妙人！
　　虽然自身实力并不是很强，可身为道门之人的那份果敢，将生死置之度外也要庇佑芸芸众生的魄力。
　　光凭这一点，就足以让人刮目相看。
　　而听到张清霄的夸赞之词，原本还有些畏手畏脚的吴大师却整个人都是一呆，脑子一时间似乎有些转不过来。
　　吴大师：天师、天师刚刚夸我了？
　　吴大师一整个直接愣住了，心潮澎湃，脑海中各种念头疯狂交织，激动万分！
　　试问这世间，能有几个道门弟子能得龙虎天师亲口赞誉！
　　吴大师眼睛瞪大，呼吸急促，脸色因为激动涨得通红。
　　幸福来得太突然了！
　　他只是灵宝派的一个普通弟子而已，却能得到天师另眼相待。
　　这对于吴大师而言，简直就是今生最大的幸事。
　　就算是让他此刻就赴死，他也毫无怨言！
　　而看到吴大师如此失态，其他人却是越发好奇起张清霄的身份来。
　　有校方领导小声开口，向吴大师询问道：
　　“吴大师，敢问这位高人，是何许人也？我看你似乎对高人很尊敬！”
　　此言一出，原本满脸激动的吴大师顿时表情一肃，而后无比认真地向众人介绍道：
　　“这位前辈高人，正是龙虎山天师府的当代天师！”
　　此言一出，几个领导顿时如同雷震，眼睛瞪大，瞳孔猛缩，脸上满是震撼之色。
　　“什么？高人他、他是……”
　　几个领导张口结舌，被震得连一句完整的话都说不出来。
　　龙虎天师！
　　这个名字代表着的特殊含义，只要是有点常识的，都能知晓一二。
　　几个领导怎么怎么也没想到，站在自己几人面前的这位年轻人，竟然就是执掌天下道门的传奇人物。
　　“我，我等，代表学校，多、多谢天师出手相助！”
　　震惊过后，几个领导赶忙结结巴巴地向张清霄表示感谢。
　　至于那跟在张清霄屁股后面进入宿舍楼的两女，此刻已经尴尬地跑得远远的，根本不敢正眼看张清霄所在位置。
　　两女此刻内心是崩溃的，完全没想到自己两人搭讪的帅哥，竟然是传说中的龙虎天师。
　　这简直是丢死个人了！
　　而对于几个领导言真意切的感激，张清霄只是微微点头，并没有过多在意。
　　而在一番感谢过后，吴大师却是将话题重新移到了正事上。
　　“天师，弟子斗胆询问，这楼里的问题，可是已经解决掉了？”
　　此言一出，所有人的目光一下子全都汇聚到了张清霄身上。
　　相比其他，这楼里的厉鬼是否完全被清理掉了，才是众人最为关心的事情。
　　闻言。
　　张清霄则是微微点头：“差不多了！”
　　“我把人给带下来了！”
　　张清霄语气自然，仿佛在叙述一件无比正常的事情。
　　可这话落在吴大师等人的耳朵里，却宛若惊雷炸响，震耳欲聋。
　　几个校领导表情呆滞，目光之中满是不解之色。
　　至于吴大师则是心神狂震，脸上赫然出现了一抹骇然。
　　“天、天师，弟子有些不太明白，你说的将人带下来是，是什么意思？”
　　吴大师试探性地开口，神情紧绷，目不转睛地望着张清霄，内心无比紧张。
　　对此，张清霄并没有直接回答吴大师的问题，而是对着身后的虚空淡淡说道：
　　“现身吧！”
　　话刚出口，张清霄一旁的虚空就猛然传到些许震动。
　　紧接着，一道身着红衣，浑身携带着浓郁怨气的身影凭空浮现了出来。
　　正是红衣女鬼！
　　“啊！鬼啊！有鬼！”
　　“跑！快跑啊！”
　　红衣女鬼一出现，瞬间吓得几个秃头领导失声尖叫，仓皇逃窜。
　　就连原本还有些奇怪的吴大师此刻也是面色狂变，头皮发麻，眼中满是骇然之色。
　　甚至那只刚刚跑回来的小孩子，此刻更是直接晕了过去，在布包之中挺尸。
　　“天，天师，她、她……”
　　吴大师终归还是有点定力的，并没有像其他人那样吓得拔腿就跑。
　　不过，即便是如此，其依旧被吓得连话都说不清楚，结结巴巴半天，愣是没能说出一句完整的话来。
　　见状，张清霄开口解释道：
　　“放心，她不会再动手了，只是怨气难消而已！”
　　听到这话，吴大师下意识地看了一眼站在张清霄身旁的红衣女鬼。
　　这个时候，其才发现后者虽然身上怨气不散，但却没有携带任何杀机。
　　这……
　　吴大师瞪着眼，脸上浮现出一抹不可思议。
　　其连连做了几个深呼吸，这才勉强恢复一丝镇定，心中却是对张清霄越发敬佩起来。
　　不愧是龙虎天师，连这等大凶之物都能收拾得服服帖帖的！
　　牛逼！
　　…………………………
　　…………………………
　　铁铁们，礼物！！
　　饿饿！！


第123章 证据就是鬼本身
　　经过张清霄的解释之后，吴大师率先镇定下来。
　　其他几个领导虽然还是一脸惊恐之色，但一个个地都没有继续逃窜，而是与红衣女鬼保持着一段距离，似乎觉得这样能有些许安全感。
　　不过包括吴大师在内，所有人的脸上却都是带着一抹疑惑。
　　似乎有些不理解张清霄为何要留下红衣女鬼。
　　而张清霄也没有拐弯抹角，直接开口说道：
　　“她虽化身厉鬼，怨气滔天，但罪不至死！”
　　“因此，贫道打算给她一个机会，帮她平了怨气，让她魂归地府！”
　　此言一出，吴大师还好，其原本紧绷的神情稍稍缓和，对这事并不反对。
　　倒是几个秃头领导听到张清霄要帮红衣女鬼平怨之后，一个个顿时神情变得尴尬无比。
　　当年之事，虽然他们不是参与者，而是后来走马上任的。
　　但是他们接管之后，对于这件有损学校形象的事情并没有让其继续扩大影响，反而是选择将之掩盖了下来。
　　所以，若是真要追究起来，他们这些人都有过错。
　　正是因此，几个领导的脸上的表情这才越发怪异。
　　对此，张清霄只是淡淡扫了一眼，并没有在几人身上耽搁，而是直接谈起了当年的事情。
　　眸光微转，张清霄直接对着一旁的红衣女鬼说道：
　　“当年你死之后，那些与此事有联系的领导只是被革职辞退，并没有收到严惩，也没有收到法律的审判。”
　　“甚至他们为了不受牵连，将你死亡的原因归结为你自己压力太大才跳楼自杀的！”
　　“没错，那就是一群畜生，人渣！”
　　提及当年涉事之人，原本平静的红衣女鬼瞬间怨气暴涨，凶相毕露。
　　这一动静吓得几个秃头领导脸色狂变，身体止不住的颤抖，大有一旦察觉到不对劲就要开溜的趋势。
　　对此，张清霄只是平淡开口：
　　“控住住你的情绪！”
　　声音不大，但却带着一抹不容置疑。
　　原本有些激动的红衣女鬼闻言魂体一震，而后深深地望了张清霄一眼，最终还是将自己的怨气收了起来。
　　看到红衣女鬼重新恢复平静之后，张清霄这才继续开口说道：
　　“想要帮你平反，就必须翻案，推翻当年的卷宗记录！”
　　“所以，需要先找到当年负责这件案子的相关人员！”
　　说罢，张清霄的目光直接落到了几个领导身上。
　　“这种事，学校之中应该有档案记录吧？”
　　“啊？这个，那个，我们几个也不熟特别清楚！”
　　冷不丁地话题突然转移到自己身上，几个校领导一时间有些猝不及防。
　　当触及到张清霄那宛若寒潭一般的目光之后，几人顿时眼神躲闪起来，开始顾左右而言其他。
　　轰！
　　几个领导如此表现，张清霄还未开口说点什么，一旁的红衣女鬼便已经直接爆发。
　　“我劝你们最好乖乖配合！”
　　红衣女鬼冷声开口，随着话音出现的，还有其身上那恐怖至极的鬼气。
　　似乎只要几个领导敢说一个不字，那些鬼气就会直接夺了他们的命。
　　“饶命饶命！我们配合！我们一定配合！”
　　本就是普通人，被红衣女鬼这么一吓唬，几人差点直接尿了。
　　哪里还有什么骨气，果断认怂。
　　“还请给我们点时间，我们马上就去查资料！”
　　几个领导都快哭出来了，身体直哆嗦，额头冷汗直冒，总觉得死亡离自己越来越近。
　　“哼！”
　　见状，红衣女鬼冷笑一声，再次收敛了气息。
　　而张清霄则是淡淡看了一眼几人，而后缓缓吐出两字：
　　“尽快！”
　　“是是是！我们这就去！”
　　几个领导顿时点头如捣蒜，而后直接电话联系负责档案的工作人员，让对方以最快的速度将十年前宿舍楼死亡学生的相关资料全部带来。
　　很快，一个带着眼镜的中年男子一路小跑着来到了废弃宿舍楼下。
　　而几个秃头领导早已经在这里等候多时，拿到资料之后，几人开始分头行动，有人联系当年负责此事的相关警员，有人则是将电话打到了红衣女鬼的父母那里。
　　“喂？请问是东城警局的周队长吗？我是紫云东城大学的副校长，是这样的，十年前的案子我们好像发现了新的证据，你看你能不能亲自过来……”
　　“对对对，我们现在就在当年的案发现场，那座废弃的宿舍楼！”
　　“你好，请问你是李××同学的家长吗？我是紫云东城大学的……我们找到了新证据，你女儿的案子另有隐情……”
　　“请你们务必来一趟……”
　　几个领导满头大汗，电话一个接一个地打了出去。
　　而东城警局刑警支队的周队长，正是当年负责紫云市东城大学宿舍案件的负责人。
　　如今听到案子有了新线索，可能翻案之后，周队长没有迟疑，直接带着人赶往了东城大学。
　　与此同时，在距离东城大学数十公里之外的一个普通之家，一对头发花白、面容憔悴的老夫妇也急匆匆地坐上了开往东城大学的车。
　　十几分钟后。
　　东城警局周队长带着数名警员抵达东城大学废弃宿舍楼。
　　其一来，便紧锁着眉头开口问道：
　　“是证据还是目击证人？在哪里？”
　　“这案子当年结的时候，你们校方可是一口咬定是学习压力重导致的自杀！”
　　“这个……”
　　几个领导被问得哑口无言，有些不知道该怎么解释。
　　而看到几人如此模样，周队长的脸色却是瞬间难看了几分。
　　也就在这个时候，两道略显年迈的身影急匆匆地朝着废弃宿舍楼跑来。
　　“我可怜的闺女哟，是爸妈对不起你！爸妈没用，都过去这多年了，还是找不到证据，让坏人逍遥法外，苦了你了！”
　　“呜呜呜……”
　　年迈夫妇面容憔悴，泪眼婆娑，几乎是边走边哭。
　　待来到宿舍楼下之后，这对老人已经嚎啕大哭起来，声音无限悲凉。
　　见此一幕，几个校领导越发不自在起来。
　　而刑警队的周队长则是脸色阴沉如水，直接对着几人吼道：
　　“证据呢？证据在哪里？”
　　“在，在里面！”
　　此言一出，几个领导顿时浑身一颤，根本不敢与周队长对视，支支吾吾地说道。
　　等到众人进入宿舍楼之后，几人这才硬着头皮说道：
　　“人，人带来了，你，你出来吧！”
　　此言一出，几个警员顿时脸色一变，眼神瞬间变得无比警惕。
　　警察：出来？
　　刷！
　　伴随着一声轻响，红衣女鬼的身影凭空浮现出来。
　　而当看到红衣女鬼的瞬间，几个警察瞬间瞳孔猛缩，张口惊呼道：
　　“她，她是……”
　　“鬼啊！”
　　几个警察尽皆失态，失声尖叫。
　　而一旁原本泪眼婆娑的老夫妇则是瞬间瞪大了眼睛，脸上表情一阵变幻。
　　“闺女，是你吗……”


第124章 死者亲自作证
　　“闺女！我可怜的闺女哟！”
　　“是爸妈没用，爸妈没有保护好你！”
　　“爸妈无能，给你报不了仇！”
　　“爸妈知道你心中有怨，却帮不了，让你这么久都无法去下面报到，苦了你……”
　　相比于周队长等人面露骇然之色，吓得头皮发麻，浑身发颤。
　　那对头发花白的老夫妇在看到红衣女鬼的瞬间，泪水直接夺眶而出，嚎啕大哭起来。
　　在父母眼中，子女就是子女！
　　不管她或他变成什么样，那都是自己的孩子。
　　即便是如今的红衣女鬼已是半步鬼皇，身上携带着难以压制的怨气。
　　可在这对老夫妇的眼里，那都是自己的孩子。
　　十年未见，阴阳相隔，两老几乎是日日以泪洗面。
　　为了给闺女讨回公道，十年来，两老一直从未放弃，所有精力都放在了找证据之上。
　　可天不遂人愿。
　　两老虽然不曾放弃，可终究见效甚微。
　　再加上皆是普通之辈，人微言轻，随着时间的流逝，寻找证据之路越加艰难。
　　如今得见闺女，十年未变，依旧是曾经的那般花样年华，瞬间勾起了两老心中的悲痛记忆，情绪激动。
　　“爸，妈，是女儿不孝，是女儿对不起你们，呜呜呜……”
　　父母之恩，大于天地。
　　即便是红衣女鬼如今已是半步鬼皇，可在看到自己父母的那一刻，她依旧只是一个孩子！
　　一个当年走投无路，只能以死明志的孩子！
　　女鬼泣血，悲凉至极！
　　其想要靠近父母，刚刚迈步却又瞬间戛然而止，眼中血泪不断滑落，魂体激荡不已。
　　可鬼皇就是鬼皇！
　　即便是此刻的红衣女鬼已经极力克制了，可当其出现情绪波动之后，那恐怖的怨气依旧影响了周围环境。
　　四周温度骤降，鬼气汹涌而来，开始对所有普通人进行无差别攻击。
　　这就是鬼皇之威！
　　“镇定点，别害了你父母！”
　　这个时候，站在一旁的张清霄缓缓开口，声音宛若黄钟大吕，携带着煌煌天威，瞬间压制住了红衣女鬼仿若要暴走的气息。
　　同时，也惊醒了宿舍楼之中的众人，让他们顷刻间全部恢复了神智。
　　唯有女鬼父母依旧小声抽泣着。
　　但大家的目光却都不约而同地看向了张清霄。
　　这一刻，无论是周队长等人，还是女鬼的父母，都意识到了，眼前这个年轻人，似乎才是此次事件的主导者！
　　“罗副校长，我想你应该给我一个解释！”
　　东城警局的周队长眉头紧皱，盯着张清霄看了几眼之后，却发现自己压根看不穿眼前这个年轻人的深浅。
　　于是其直接将矛头转向了站在角落里并不显眼的秃头领导，东城大学的副校长！
　　“周队长，这个……我……”
　　冷不丁地被周队长提及，副校长浑身一颤，脸色苍白，说话都变得不利索起来。
　　“还是我来说吧！”
　　见状，张清霄却是平静开口，声音不咸不淡。
　　“恩？”
　　闻言，周队长脸色一肃，直接问道：
　　“你又是谁？”
　　周队长的语气并不怎么好。
　　似乎是有些生气，为何当年之事如今会有其他人牵扯其中。
　　而随着他这么一说，女鬼父母顿时直勾勾地望着张清霄，似乎也想要知道张清霄的身份。
　　唯有躲在角落里装死的几个校领导在听到这话之后，一个个瞬间脸色大变，副校长更是急忙开口解释道：
　　“周，周队长，这位、这位是龙虎山天师！”
　　此言一出，整个宿舍楼顿时为之一静。
　　几个校领导大气都不敢喘一下，眼神躲闪，偷摸着观察着张清霄的表情，深怕后者发火。
　　至于周队长等人则是直接瞪大双眼，满脸震惊之色。
　　“天，天师？”
　　原本语气极为不善的周队长有些惊疑不定地盯着张清霄上下打量。
　　渐渐地，周队长发现眼前之人似乎与印象之中龙虎山的那位逐渐重合起来。
　　霎时间。
　　周队长整个人为之一震，脸色顿时变得不自然起来。
　　而让其感到尴尬无比的是，这个时候，张清霄却是淡淡开口：
　　“正是贫道！”
　　此言一出，周队长的脸色顿时变得精彩无比。
　　几息之后，其这才一脸歉意地说道：
　　“天师，实在是不好意思，我刚才没能认出你，多有冒犯！”
　　周队长表情真挚，发自内心地道歉。
　　龙虎天师之名，即便是官方人员，也不得不小心应对。
　　“职责所在，无妨！”
　　张清霄微微点头，并没有在意。
　　随后其便将红衣女鬼的事情简单说了一遍。
　　“她当年含怨而死，种种因素加持之下，死后化身厉鬼，一直都在这宿舍楼之中修行！”
　　“至于目的，那就是为了报当年之仇，平掉心中的怨气！”
　　说罢，张清霄看了一眼红衣女鬼。
　　后者心领神会，直接将当年之事从头到尾，所有细节全部说给了周队长等人听。
　　这个过程，女鬼眼中血泪不断滴落，身上怨气翻滚。
　　“我可怜的闺女哟，你的命好苦啊！”
　　“那些人渣枉为人师，害了我闺女……”
　　而女鬼的父母同样泪流满面。
　　第一次，他们第一次知晓了当年女儿死亡的真相。
　　只是这真相让人痛心，让人愤怒，让人恨不得亲自手刃行凶之人。
　　“真是畜生！这种社会的毒瘤，渣滓，真是侮辱了教师这个名字！”
　　就连周队长在知晓当年事情真相之后，也是愤怒不已。
　　当年他督办此案，就觉得一个花季女孩选择在那种特殊时期自杀，事情恐怕有蹊跷。
　　可当年因为证据不充足，再加上当时那些校方负责人暗中施压，并且统一口径咬准就是女鬼因为学习压力自杀的。
　　迫于压力，此案最终只能草草结案。
　　谁知道，过去了这多年，他竟然从受害者的口中听到了当年事情的真相。
　　而见到周队长这个表现，张清霄微微眯了眯眼睛，而后淡淡说道：
　　“事情真相就是如此，能不能定罪？”
　　“这……”
　　原本还义愤填膺的周队长以及其他几个警察顿时脸色有些为难起来。
　　这事，他们也有些傻眼。
　　死者竟然亲自出来指证当年的犯罪之人，这种事他们还是头一次碰到。
　　若非亲眼所见，这说出去谁信啊！
　　周队长迟疑了一下，而后抬头看了一眼张清霄以及一旁的红衣女鬼，随即开口说道：
　　“天师，这事我等无法定夺！我们需要联系一下上级领导！”


第125章 天师：证据不够？那我叫黑白无常上来
　　死者亲自作证！
　　这事别说是周队长等人是头第一次遇到，就连其顶头上司，东城警局的一把手，当其听到周队长的汇报之后，也是一副难以置信的表情。
　　“周齐方，你确定你所言一切属实？”
　　东城警局，一把手握着电话深吸了一口气，脸色无比严肃地对着电话里头的周队长再次确定道。
　　警局一把手初听这个情况的时候，也是傻眼了。
　　什么玩意儿！
　　死者亲自作证？
　　这简直离了个大谱啊！
　　警局成立这么多年，经手了这么多案件，自然也经历过一些离奇事件。
　　可像如今这样的，别说是见所未见了，就连听说都没有听说过。
　　正因为如此，警局一把手这才一而再再而三地向周队长确定情况。
　　闻言，站在宿舍楼一楼的周队长下意识地看了张清霄以及一旁的红衣女鬼，而后点头道：
　　“局长，我确定！”
　　“龙虎天师就在这里，死者正是天师找来的！”
　　此言一出，东城警局一把手的办公室为之一静。
　　良久，周队长这才从电话之中听到了自家上司那略显急促的呼吸声。
　　“好，你让天师以及……死者稍等片刻，我马上召开紧急会议，商讨处理办法！”
　　“明白！”
　　电话挂断，原本平静的东城警局瞬间变得嘈杂起来。
　　一把手直接将局里的所有骨干成员全部叫到了会议室，而后在经历了一番激烈的讨论，以及请示过上级部门之后。
　　很快，市里直接派专案人员与东城警局一同，前往了东城大学宿舍楼。
　　早在废弃宿舍楼出现各种异响之时，这附近就聚集了不少人。
　　尤其是随后出现了警方人员，更是勾动了不少人的好奇心。
　　有些知晓一些消息的，隐隐猜到了与宿舍楼当年自杀事件有关。
　　更多人则是好奇，以为宿舍楼出了什么案子。
　　不过众人虽然围观，但却没有人敢靠近。
　　警方已经介入，意味着案件可能不小。
　　吃瓜群众虽然喜欢凑热闹，但牵扯到了案子，大家都是敬而远之。
　　尤其是当东城警局以及市里专案人员抵达之后，周围吃瓜群众们更是一退再退。
　　“警方出动了这么多人，这怕是大案啊！”
　　有人小声开口，眼神时不时地瞥向废弃宿舍楼。
　　而知晓一些内幕消息的则是左右扫了一眼，而后低声道：
　　“当年的案子，办不成要真相大白了吗？”
　　围观者心思各异。
　　而警局的专人马不停蹄地进入宿舍楼之后，当看到楼里的红衣女鬼之后，这些专案人员也是一个个头皮发麻，脸色极为不好看。
　　“她就是当年的受害者，她所言之事属实，能不能作为证据，依法处理当年犯罪之人？”
　　对于几人的表现，张清霄并没有在意，而是直接开口询问，想知道能不能判罚那些恶者。
　　“这个……可能……”
　　闻言，几个专案人员脸色煞白地对视了一眼，脸上露出了一抹为难之色，似乎还在犹豫这事该怎么处理。
　　只是当看到他们这副模样之后，原本安静的红衣女鬼瞬间爆发，身上鬼气汹涌，恐怖的气息直接锁定了几人。
　　“啊！她……她……”
　　刺骨的寒意让几人浑身一颤，脸色狂变，额头冷汗直冒，话都说不清楚，被吓得不轻。
　　“天，天师，她……”
　　几人脸色难看，身体一阵哆嗦，眼看着就要承受不住这股恐怖气机，想要向张清霄寻求帮助。
　　对此，张清霄却是没有第一时间制止，而是淡淡开口道：
　　“如果她一人所言还不足够你们抓人的话，那我可以将黑白无常也叫上来，让他们亲自来作证，几位觉得如何？”
　　张清霄面色平静，语气自然。
　　可当这番话落到几个专案人员耳朵里之后，却是宛若惊雷炸响，吓得几人赶忙摇头婉拒。
　　“天，天师，足够了足够了，那两位事务繁忙，就不用麻烦他们了。
　　我们马上请示上级，发布逮捕令，立即对当年犯罪之人实行抓捕！”
　　专案人员一听到张清霄准备将地下的黑白无常都给请上来作证，瞬间直接吓麻了。
　　这就是抓几个罪犯而已。
　　劳烦传说中的人物前来作证，不妥当！
　　对，不妥当！
　　几个专案人员绝对不会承认自己是害怕传说中的那两位勾魂使者！
　　见状，张清霄这才淡淡扫了一眼一旁的红衣女鬼，淡淡开口道：
　　“克制一点，相信人民警察！”
　　此言一出，几个专案人员顿时点头如捣蒜。
　　“啊对对对，天师说的没错，请你相信我们，我们一定会将违法之人逮捕归案，给你一个交代！”
　　说完，几人便着急忙慌地掏出手机，将这里的情况汇报给了上级部门。
　　甚至为了引起上级部门的重视，几人直接将张清霄邀请黑白无常出来作证的事情也汇报给了自己的顶头上司。
　　龙虎天师之名，即便是官方部门也是如雷贯耳。
　　知晓这位对这事的态度之后，警方没有半点犹豫，直接下发逮捕令，责令市局以及东城警局立即将当年之人全部捉拿归案，按律处理。
　　很快，紫云市警务系统这个庞然大物便迅速运作了起来，以最快的速度确定了当年东城大学宿舍楼一案的所有涉案人员。
　　随即，无数警员出动，分批对这些实施抓捕。
　　几个当年涉事被开除的校方负责人如今正在家中颐养天年，却直接被警方人员破门而入，拷上了冰冷的手铐。
　　至于当年主犯，其十年前躲过了法律的审判，不仅没有半段悔过之意，如今更是重新包装一番后，再次披上了为人师表的伪装，重新入职了一家私立学校。
　　此刻，中年男子正站在教室讲台之上，向底下的学生们讲述着何为君子之道。
　　“同学们，何为君子呢？”
　　“君子，其实被视为道德品质和内在素质的象征，代表着个人修养、社会责任和道德操守……”
　　中年男子一本正经，乍一看似乎还真有几分为人师表的模样。
　　可其话刚说到一半，教室门却突然被人推开。
　　随后，一群全副武装的警员直接冲了进来，将其按在了墙上。


第126章 老师，我死得好惨
　　“举手，不许动！靠墙，放弃一切反抗！”
　　“你现在有权保持沉默！”
　　“拷上，直接带回局里！”
　　正在讲课的中年男子被直接打断，而后被两名警员按在了墙上，套上了手铐。
　　“你……我……”
　　速度之快，让男子直接懵圈了，一时间有些没反应过来，话都说不明白了。
　　可其还没来得及重新组织语言，便被直接套上头套，然后被警方带离了学校。
　　“你们抓错人了吧？我没犯事啊！你们就这么不分青红皂白抓人吗？我要投诉你们！”
　　警车上，当车子启动之后，中年男子这时候猛然挣扎起来，很是愤怒地开口，情绪极为激动。
　　可惜，负责押送他的警员对此却是理都不理，二话不说，直接将其押回了警局。
　　二十分钟后，东城警局审讯室。
　　中年男子被摘掉头套之后，顿时对着负责审讯的警官怒言相向：
　　“你们警方就是这么办事的？不分青红皂白就抓人？谁给你们的权力？”
　　“我犯了什么事，需要你们这么蛮横不讲道理地对待我？”
　　“我要投诉你们，我一定会投诉你们所有人！”
　　“来来来，请你们告诉我，为什么抓我？今天你们要是说不出个所以然来，我就要让整个紫云市的市民都好好看看，他们的人民警察，是怎么对待人民的！”
　　中年男子情绪激动，却对审讯室没有半点畏惧的表现。
　　这一幕，让负责审讯的两个警员默默对视了一眼，而后其中一人猛然一拍桌子，怒声道：
　　“你嚎够了没有？嚎够了就闭嘴！”
　　男子似乎没想到审讯人员会有这么大的反应，直接被吓懵了，张着嘴半天吐不出一个字来。
　　见状，审讯人员却是冷笑一声，眼神极为冰冷地看着对面的主犯，而后冷声开口道：
　　“为什么抓你？你也好意思开口？”
　　“怎么，你难道忘了自己的畜生行径？需不需要我提醒提醒你？”
　　“十年前，东城大学，宿舍楼，跳楼女孩！”
　　审讯人员双眸紧盯着主犯，一字一顿地吐出几个关键信息。
　　此话一出，原本还满脸怒容的中年男子顿时身体下意识地颤了一下，瞳孔不受控制地放大，脸上的表情直接僵住。
　　这一幕被两名审讯人员无比清楚地捕捉到了。
　　两人默默对视了一眼，眼中的冷意越发明显。
　　而这个时候的中年男子似乎也反应了过来，其虽然心虚，但还是以最快的速度调整好了自己的表情，矢口否认。
　　“什么十年前？警官，你在说什么，我有些不理解！”
　　“你们抓错人了！”
　　中年男子面容之上带着恰到好处的惊慌之色，看起来就像是一个被冤枉的良好公民。
　　而其内心则是冷笑一声，对两人的审讯不屑一顾。
　　中年男子：当年之事，都过去了这多年，有什么证据？
　　尸体都烧成灰了，死无对证！
　　就算是警方又如何？
　　没有证据，你拿什么治我的罪？
　　中年男子望着两名审讯人员，瞳孔之中带着些许有恃无恐。
　　可听到其所言之后，两名审讯人员却是忍不住露出了一抹耐人寻味的表情。
　　“看来你嘴挺硬的啊？”
　　“就是不知道，你待会儿还能不能这么硬气！”
　　“小李收工吧，待会儿他会主动认罪的！”
　　较为年长一些的审讯员淡淡开口，而后直接叫上同事直接离开了审讯室。
　　“你们要干什么？没证据还不放了我？”
　　“你们难道还想动用私刑不成？我告诉你们，你们这是知法犯法！”
　　“你们……”
　　两名审讯员的离开，让原本有恃无恐的中年男子瞬间有些心惊肉跳起来。
　　他担心警方对他使用私刑，屈打成招。
　　可他心中忐忑不安了好一会儿，却发现并没有人进入审讯室，这让其原本紧绷的情绪瞬间松懈了几分。
　　然而。
　　就在其以为自己万事无忧的时候，原本落针可闻的审讯室之中，却突然刮起了风。
　　“呼——呼——”
　　风不大，却充满了寒意。
　　刚一接触到，坐在椅子上的中年男子就是全身一颤，起满了鸡皮疙瘩。
　　“怎么回事？这里怎么会有风？”
　　中年男子心中一惊，目光下意识地扫向了四周。
　　审讯室就是一小黑屋，按理说根本不可能有风吹进来。
　　正因为如此，才让中年男子的脸色不自觉地白了几分。
　　在其心中，涌现出来一抹不安的念头。
　　而就在其疑神疑鬼之时。
　　四周原本空无一物的墙壁却是猛然发生了变化。
　　原本黑色的墙壁竟然开始浸血，浓稠的血液，一滴滴朝着地面滴落，在墙壁上留下道道血痕。
　　“嗯？这，这是……”
　　中年男子本就因为刚才那股寒风导致神经紧绷，此刻当看到墙壁浸血之后，其瞬间眼睛瞪圆，瞳孔放大。
　　不对劲！这地方不对劲！
　　中年男子浑身汗毛瞬间炸立，一股宛若针扎的刺痒感席卷全身，让其头皮发麻。
　　其猛地一脚踢开拉开椅子，起身就要离开审讯室。
　　就在这时。
　　中年男子猛然感觉耳朵微微发痒，就像是有人在自己耳边吹气一般。
　　随之而来的，便是一道凄惨至极的声音。
　　“我死得好惨啊！”
　　“老师，你看看我，我身体都摔断了！”
　　“老师，我死不瞑目啊……”
　　“我……”
　　这声音出现得无比突兀，呜咽着，似乎是在哭泣，又仿佛是在低语。
　　刚刚起身的中年男子整个人心神狂震，心跳猛然飙升，脸上再也没有一丝血色。
　　其僵硬着身体，额头冷汗直冒，脑海中开始浮现出一些过往的画面。
　　记忆汹涌而来，十年前那个孩子跳楼摔死的惨状瞬间充斥着中年男子的脑海。
　　瞬间，男子浑身一阵哆嗦，直接失声尖叫起来。
　　“啊！鬼，鬼啊！有鬼啊！”
　　男子根本不敢回头，可身后的那股阴森之感却越发恐怖，仿佛已经贴在了自己的身上一般。
　　最要命的是，他发现周围墙壁上那些粘稠的血液，此刻已经蔓延到了自己的身上。
　　他仿若深陷泥潭一般，似乎快被这些鲜血给淹没，窒息感让其脸色发青，眼睛瞪大。
　　死亡的恐惧瞬间袭上心头。


第127章 给个面子，这人我收了
　　“救，救命啊！有鬼！这里有鬼啊！”
　　“快救我！放我出去！我不要待在这里！”
　　“求求你们，放我出去！”
　　“我认罪！我全都认罪！啊……”
　　审讯室之中，中年男子汗如雨下，身体止不住地颤抖，失声尖叫着，声音恐惧到了极致。
　　可任凭他怎么呼喊，外面却根本无一人回应。
　　而身后那种毛骨悚然的感觉却越来越近，他已经感觉到自己的后脑勺一阵冰冷，凉风习习。
　　中年男子吓麻了！
　　两腿发软，想要挪动分毫都做不到。
　　最终，在这种极度惊恐的状态之下，中年男子没能撑住多久，直接崩溃。
　　他身体一软，直接跪倒在地，涕泗横流，不断磕头道：
　　“对不起！当年的事情，是我对不起你！”
　　“求求你，放过我！放过我！”
　　“我不是有意的，我真的不是有意的！”
　　“我认罪，我都认罪！求你放过我……”
　　中年男子跪在地上砰砰磕头，身上已经被汗水打湿，甚至就连裤裆处也是湿润一片。
　　吓尿了！
　　而随着其不断磕头，审讯室之中的冷意开始逐渐退去，一切似乎又重新恢复原样，好似什么都没有发生过一般。
　　唯有地上不断磕头的中年男子，在证明着，刚才一切真实性。
　　经历了这么一出之后，中年男子再也不敢隐瞒，不仅主动承认当年犯罪，甚至其他罪行也一五一十地全部供了出来。
　　数罪并罚！
　　此人已经不能用罪犯形容，简直就是丧尽天良的畜生，败类！
　　其任教期间，不仅强奸未成年，甚至还利用职位便利，猥亵过多名学生。
　　经过司法机关审理之后，直接被判处死刑，立即执行。
　　至于那些十年前包庇此事的负责人，则是根据各自当时职权能力大小，全部顶格处理，判处有期徒刑三至五年。
　　主犯伏诛，从犯入狱！
　　一切秉公执法。
　　红衣女鬼大仇得报！
　　“呜呜呜，闺女，爸妈对不起你，没照顾好你！”
　　当得知所有涉事之人全部伏法之后，红衣女鬼的父母瞬间泪流满面，，失声痛哭。
　　“爸妈，是女儿不孝，无法伺候你们二老了！”
　　“若有来世，女儿还做你们的孩子！”
　　红衣女鬼眼中同样有血泪滴落，魂体颤抖不已。
　　此间事了。
　　待到红衣女鬼的父母离开之后，张清霄这才与红衣女鬼谈起了后续之事。
　　“差不多到时候了，你大仇得报，心中怨气已平！”
　　“现在，贫道可以给你两个选择！”
　　看了一眼红衣女鬼，张清霄缓缓开口。
　　“天师请讲！”
　　大仇得报，红衣女鬼对张清霄的态度也发生了变化，变得恭敬了不少。
　　闻言，张清霄微微点头，而后继续说道：
　　“第一，你可以去地府报到，转世投胎！”
　　“你虽滞留人间，却也没有害人性命，因此，贫道可以给你书写一封陈情书，你带着它前往地府报道，可以免去地府刑罚，直接转世投胎！”
　　“第二，贫道观你天赋不错，这么短的时间就能成就半步鬼皇之境，假以时日，说不得就是一方鬼界大能！你若是愿意，可跟随贫道回龙虎山修行，贫道可收你为记名弟子！”
　　“两个选择，你自己酌情考虑吧！”
　　张清霄面色平静，让女鬼自己选择。
　　红衣女鬼实力不弱，若是勤加修炼，未来成就绝对不低，若是能加入龙虎山，也算是龙虎山的一大战力。
　　况且鬼修没有实体，出行方便，更加适合跟随自己行走世间。
　　闻言，红衣女鬼微微沉吟，脸上露出了一抹思索之色，似乎是在权衡利弊。
　　很快，红衣女鬼脸上便露出了一抹坚定之色。
　　她认真地望着张清霄，而后直接向其行了拜师之礼。
　　“弟子见过师尊！”
　　见状，张清霄微微点头，而后叮嘱道：
　　“既行了拜师之礼，往后你便是贫道的记名弟子，好生修炼，切莫要浪费了自己的天赋！”
　　“弟子明白！”
　　红衣女鬼点头，神色恭敬。
　　而就在红衣女鬼行完拜师礼之后。
　　在其身旁不远处，原本平静的虚空却猛然发生了扭曲，而后更是直接形成了黑色的门户。
　　随着这道门户的出现，周围温度骤降。
　　鬼门！
　　看见此门，张清霄眼眸微眯，脸上依旧没什么表情。
　　倒是一旁的红衣女鬼顿时脸上露出了些许不安之色，似乎对这鬼门很是忌惮。
　　准确地说，应该是对鬼门之中所散发的气息感到忌惮。
　　因为，这鬼门所连接的，乃是地府！
　　“哎哟，可算是确定了位置，这回儿咱哥俩儿可得把事办妥当了，不然整天看判官那货的脸色，我都快腻了！”
　　鬼门凝成之后，两道虚幻身影便从鬼门之中走了出来。
　　这两道一黑一白，一胖一瘦。
　　胖的身着黑袍，头顶官帽之上写着“天下太平”四字；而瘦的则是一身白袍，官帽上写着“一见生财”四字。
　　两道身影手持一黑一白的哭丧棒，另一只手则是拿着一副不知何种材料制成的夺命勾魂锁链。
　　正是地府勾魂使者，黑白无常！
　　此刻，黑无常脸上带着一丝不忿，正向自己的好兄弟吐槽着对地府上司的不满。
　　刚说着，黑白无常就是魂体一顿，目光齐刷刷地望向了张清霄所在位置。
　　在黑白无常眼中，此刻的张清霄周身功德金光环绕，紫气上下腾挪，身上散发着恐怖的气机。
　　这一看，让黑白无常脸色微变，而后神色认真地说道：
　　“龙虎天师幸会，我兄弟二人奉命地府阎君之命，捉拿滞留人间的恶鬼回地府！”
　　说着，黑白无常的目光就看向了一旁的红衣女鬼，目的很明显，他们就是为了红衣女鬼而来。
　　红衣女鬼滞留人间十年，但之前一直都躲在宿舍楼之中，并形成了鬼域，隐藏的好，没被发现。
　　如今其来到警局，算是离开了自己的地盘，所以直接被地府发现，而后锁定了位置。
　　所以黑白无常亲自前来，准备将红衣女鬼带回去。
　　可听到两人来意之后，张清霄却是微微摇头：
　　“她的资质不错，龙虎山收了！”
　　“你二人给个面子，算贫道欠你二人一个人情！”
　　“这个……”
　　此言一出，黑白无常下意识地对视了一眼，脸上露出了一抹为难之色。
　　…………………
　　…………………
　　求礼物啊铁铁们！！！
　　冲啊！！


第128章 招惹天师？不知道人家上面有人吗？
　　“天师，她是阎君钦点的，我二人只是奉命抓捕，并没有权力擅作决定！”
　　黑白无常看了一眼张清霄，委婉拒绝。
　　“要不这样吧，天师，我们先将她带回去，然后询问阎君如何处理，你看如何？”
　　虽是询问，但黑白无常的意思很明显，红衣女鬼，他二人得带下去。
　　这俩也是鸡贼得很。
　　此事乃是阎君亲自吩咐他二人做的。
　　所以他们不愿意担责，只要将红衣女鬼带回去，那他们俩的任务也就算是完成了。
　　到时候，阎君该怎么取舍，那是阎君大人自己的事情，与他二人无关。
　　可惜，两人还是有些低估了站在他们身前的这位龙虎天师。
　　“贫道说了，她得留下！”
　　张清霄声音平缓，语气之中却多了一抹不容置疑。
　　还不等黑白无常开口，张清霄便反手一翻，直接拿出了天师印！
　　嗡！
　　天师印微微一震，一道轻鸣之音悄然作响，紧接着一股璀璨的光芒直接从天师印上绽放开来。
　　随之而来的，便是一股恐怖的威压直接将周围全部覆盖。
　　“天师，你……”
　　黑白无常魂体一震，完全没想到张清霄竟然这般说一不二。
　　两人脸色大变，眼眸之中猛然多了一抹忌惮之色。
　　可嘴里刚刚吐出几字，便直接被张清霄给打断。
　　后者手掌天师印，面色不改，语气略显低沉，直言道：
　　“一个小鬼而已，你地府多她不多，少她不少！”
　　“每年因你地府严惩而死的小鬼都不知道有多少，怎么？现在缺少这一个了？”
　　张清霄眸光扫过黑白无常，眼神之中浮现出一抹冷意。
　　“你俩也不用跟我扯犊子，说什么冠冕堂皇的话，她，贫道已经收为弟子，我张清霄的弟子，这个面子，你们给还是不给？”
　　张清霄的态度十分强硬。
　　见状，黑白无常却是面色一沉。
　　白无常脸色难看，原本和和气气的表情也逐渐收敛起来。
　　至于黑无常这个矮胖子，则是已经露出凶相，盯着张清霄，一字一句地开口说道：
　　“天师，阎君亲自吩咐过，一定要带她回去！”
　　“你的要求未免有些太过分了，这已经触犯阴律了！”
　　“天师，还请不要为难我们兄弟俩！”
　　白无常也声音阴恻恻地开口。
　　气氛一下子变得紧张无比。
　　“师尊，我……”
　　红衣女鬼魂体激荡，面上露出了一抹歉意，想要开口，却被张清霄直接摆手制止。
　　“你无需多言！”
　　说罢，张清霄直接迎上了黑白无常的目光。
　　“触不触犯阴律，就凭你兄弟俩，还没这个资格在贫道面前说三道四！”
　　“不过，看来你二人是不打算给贫道这个面子了！”
　　张清霄淡淡开口，身上却猛然爆发出一股恐怖的气息。
　　“既然如此，你二人大可与贫道比划比划！”
　　“贫道也想看看，今日贫道在这里，你二人能否将她带走！”
　　说着，张清霄直接掏出拥有“和平制造者”之称的柯尔特左轮手枪。
　　张清霄：怎么，要跟贫道玩一把轮盘赌？
　　黑白无常：……
　　从张清霄拿出天师印之后，黑白无常就顿感压力倍增。
　　若不是怕担责，两人也不会选择在这种时候去触霉头。
　　如今看到张清霄爆发，更是掏出了一把散发着恐怖气息的左轮手枪，黑白无常瞬间哑火了。
　　这龙虎天师不能惹啊！
　　那把枪，给了两人一种无比诡异的感觉。
　　总觉得这东西似乎可以威胁到自己兄弟二人的性命。
　　怕了怕了，任务而已，还是小命要紧！
　　总不能为了个任务，就把自己的小命留在这里吧？
　　溜了溜了！
　　察觉到了张清霄身上散发着的危险气息，黑白无常倒是无比果断，直接放弃了抓捕任务，掉头就走。
　　“是我兄弟二人唐突了，告辞！”
　　丢下一句话，黑白无常转身直接迈步走入鬼门之中。
　　伴随着虚空一阵扭曲，鬼门瞬间消失不见，转而周围一切又恢复如初，仿佛刚才一幕从始至终都没有发生过一般。
　　从黑白无常出现的那一刻起，周围但凡被覆盖的地方， 其内的人和物都处于一种相对静止的诡异时空之中。
　　红衣女鬼的父母，校方的几个领导，以及警局的工作人员，他们都看到了黑白无常，但却没有没法做出任何动作。
　　只能保持呼吸以及眼球转动。
　　因此刚才所发生的一切，众人都看得一清二楚。
　　直到黑白无常离开，这种诡异的感觉这才从这些人身上消失不见。
　　而众人也从一开始的恐惧，转变为了震惊。
　　对龙虎天师的行为感到震惊。
　　众人：不愧是龙虎天师，连地府的黑白无常都敢威胁！
　　牛逼！
　　众人目光灼灼地盯着张清霄，心中的情绪激荡不已。
　　对此，张清霄却是一点也不在意。
　　两个不知死活的东西罢了！
　　将天师印以及左轮手枪重新收了起来，此件事了，张清霄也打算返回龙虎山。
　　而另一边。
　　黑白无常两兄弟通过鬼门返回地府之后，第一时间就跑到了秦广王的审判殿之中，大吐苦水，诉说自己兄弟两人在人间遭遇的不公之事。
　　“大人，这人间太霸道了啊，你得为我兄弟二人做主啊，那龙虎山天……”
　　审判殿中，黑白无常匍匐在地，声音悲戚，仿佛真的遭遇了天大的不公似的。
　　而在黑白无常两兄弟的前方，一名身材魁梧，豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠的身影正稳坐高位之上，一丝不苟地批阅着阴间奏折。
　　正是十殿阎罗，审判殿掌殿之人秦广王！
　　听到黑白无常诉苦，更是在自己跟前告人间龙虎天师的状，秦广王瞬间放下手中折子，犀利的目光直接射向地上的黑白无常。
　　“真是两个蠢货！”
　　秦广王开口，声音宛若黄钟大吕，回荡在整个大殿之中，惊得地上的黑白无常两兄弟魂体一阵激荡，脸色瞬间煞白一片。
　　“大人，我们……”
　　两人浑身一颤，有些不明白秦广王为何发怒，刚想开口，却直接被后者打断。
　　“给本君闭嘴！”
　　“你们两个新上任的黑白无常，当真是不知死活，连龙虎山天师都敢招惹！”
　　“你们二人难道不知，人家龙虎山在上面有人吗？”


第129章 鬼王令
　　秦广王一开口，直接将黑白无常给弄懵逼了。
　　两人瞪着眼睛，哆嗦着身子，有些不知所措。
　　不明白为何自己的顶头上司不仅不帮自己两人找回公道，甚至一开口直接斥责自己二人。
　　黑白无常：这不合理啊！
　　黑白无常心中别提有多郁闷了。
　　可秦广王接下来的话，却是让两人直接吓麻了。
　　“你二人虽是刚上任不久，可你们难道连龙虎山在上面有人，茅山在下面有人这种基础的常识都不知道？”
　　“龙虎山有好几代天师早已经飞升上界，在天庭当官，即便是本君也得给龙虎山几分面子！”
　　“你二人难不成觉得自己活够了？”
　　“本君这么给你们说吧，今日也就龙虎天师心情好，饶了你等性命，若是他直接出手灭了你们，事后地府也绝对不会去找他麻烦，而他顶多也就扣点功德而已！”
　　秦广王的话像是重锤一般，一锤接着一锤地砸在黑白无常的身上，让两人魂体一阵激荡，隐隐有不稳之势。
　　“大人，我们、我们……”
　　两兄弟脸色惨白，完全吓坏了，话都说不利索，趴在地上瑟瑟发抖，身体发软。
　　地府各大职位的担任者并不是一成不变，他们也有着自己的更换制度。
　　上一代的黑白无常晋升亦亦或者贬谪之后，原有的职位便有新的接替者。
　　很巧合的是。
　　殿中的这两兄弟刚刚上任黑白无常没多长时间，对于人间势力，虽有耳闻，但却没有太多的了解，所以根本不懂其中渊源。
　　所以挡得住人间龙虎天师上面有人，连秦广王都不敢招惹之后，两兄弟顿时吓得魂体直颤，后怕不已。
　　“你二人也是福大命大，往后若想好好坐稳这个位置，就多长点眼力见吧！”
　　对此，秦广王无奈摇头，告诫了一句。
　　“多谢大人，我二人明白了！”
　　……
　　紫云市。
　　黑白无常离开之后，张清霄也打算返回龙虎山。
　　“为师将要启程返回龙虎山，你去跟你父母告个别吧，让他们不要担心。”
　　看了一眼红衣女鬼，张清霄缓缓开口道。
　　“是，师尊！”
　　红衣女鬼微微点头，而后魂体一晃，飘到了一旁。
　　那里，女鬼生前父母翘首以盼，脸上带着浓浓的不舍之意。
　　十年未曾见女儿，加上阴阳相隔，心中的那份思念宛若江海，汹涌澎湃。
　　如今得见，短暂相聚之后，却又要别离，这对于已经年迈的两人而言，自然难以克制内心的不舍。
　　“爸妈，女儿不孝，难以侍奉二老左右，希望你们不要往心里去！”
　　红衣女鬼跪地磕头，眼中泪水止步滴落。
　　若是可能，红衣女鬼自然也希望能够侍奉父母，让他们颐养天年。
　　可如今她已经是鬼身，人鬼殊途，若是她强行留在二老身边，那也只会害了两人。
　　二老都是普通人，若是与红衣女鬼长期待在一起，必会遭受阴邪之气侵蚀，缩短阳寿不说，还会因此患病，得不偿失。
　　所以，就算是为了二老的身体考虑，红衣女鬼也不可能待在二老身边。
　　“我苦命的闺女哟，是爸爸妈妈没照顾好你，才让你成了这般模样，呜呜呜……”
　　看到红衣女鬼下跪，二老抱头痛哭，声音凄凉，闻者惊心，听者落泪。
　　世间之憾事，无外乎如此！
　　阴阳相隔，可见却不可及！
　　见到二人如此悲痛，一旁的张清霄幽幽一叹，而后走上前来，安慰道：
　　“福生无量天尊！两位居士，你们的女儿遭此劫难，阳寿已尽，可其阴缘浓厚，随贫道回龙虎山修行，日后必大有成就！”
　　“两位居士放心，待到她修炼有成之后，便可以回来看望你们！”
　　“而且龙虎山距离这里也不是很远，你们若是想念她了，也可以来龙虎山看看！”
　　此言一出，还在痛苦的二人声音逐渐小了许多。
　　两老感激地看了张清霄一眼，而后对着张清霄躬身行礼，以表谢意。
　　“此番多谢天师出手相助，此等大恩，我们无以为报！”
　　说着二人看了一眼红衣女鬼，而后继续开口道：
　　“天师，这孩子性子顽劣，往后劳烦天师能够多多教育！”
　　“两位居士放心，她既然入了我门下，贫道自当竭力培养！”
　　张清霄微微点头。
　　闻言，二人又是感激涕零，随后对着红衣女鬼叮嘱道：
　　“闺女啊，跟着天师好好学本事，莫要辜负了天师的好意！”
　　“爸妈，我知道了！”
　　“你们也要照顾好自己，等着女儿去看望你们！”
　　红衣女鬼点头，泪流满面。
　　一番不舍离别之后，张清霄带着红衣女鬼返回了龙虎山。
　　考虑到红衣女鬼乃是魂体，张清霄返回龙虎山之后，便传讯给了灵玄道长，从龙虎山库存之中，挑选了一节千年阴沉木。
　　阴沉木，这东西用俗世之中的解释来说，是由于地壳变迁如地震、洪水、泥石流等自然灾害因素使得古森林倒埋于古河床低洼深处或者淤泥里在缺氧、高压以及弱酸、微生物共同作用的环境下，历经成千上万年缓慢炭化而形成。
　　正是因为这种特殊的形成方式，让阴沉木拥有了不变形、分量重、密度高、不会被虫蛀的热性，堪称树中之精、木中之魂，故俗世之人将阴沉木视为避邪、纳福、镇宅的宝物。
　　更是有“纵有黄金满箱，不如阴沉木一方”之说。
　　而在修道之士的眼中，阴沉木是：“因乘天地之灵气，集日月之精华，乃万木之灵，灵木之尊！”
　　这类东西乃是天材地宝，是为灵物！
　　乃是温养魂魄的绝佳灵材！
　　所以张清霄打算用阴沉木为红衣女鬼打造一个栖身之所。
　　很快，经过张清霄精心雕琢，一块阴沉木材质的鬼王令浑然天成。
　　阴沉木可以让红衣女鬼寄身其中，在其内开辟修行空间。
　　而鬼王令则是经过张清霄特殊铭刻，可以辅助红衣女鬼修行，身处其中，其修炼速度将会更上一层楼。
　　这与一些道门之中饲养阴魂鬼怪的方法有着异曲同工之妙，不过张清霄的这种效果会更好一些。
　　而这个时候，张清霄这才想起来，自己似乎还不知道红衣女鬼的名字，于是开口问了一下。


第130章 符箓短缺？没事，我可以印刷
　　“师尊，弟子叫李妙桐！”
　　红衣女鬼开口，道出了自己的名字。
　　闻言，张清霄微微点头，随后直接将鬼王令递给了李妙桐。
　　“此物给你，其内可开辟修行空间，往后你可以寄身其中，辅助你修行！”
　　“多谢师尊！”
　　李妙桐面露喜色，对鬼王令爱不释手。
　　而张清霄则是打开系统商城，开始在其中功法一列浏览起来。
　　既然收了李妙桐为弟子，即便只是记名弟子，张清霄也不会放任不管，准备给其挑选一门修行功法。
　　李妙桐身死十年，一直都待在那废弃宿舍楼之中，十年来都是纯靠吸收天地之后的阴邪之气加上自身的煞气怨气修炼。
　　没有接触过任何正规且系统的鬼修之法，基本上都是自己摸索着修炼的。
　　即便如此，其依旧靠着自身，十年时间，成长到半步鬼皇之境，足以见得其天资卓越。
　　如今有了鬼王令以及修行功法的加持，修行速度只会事半功倍！
　　在系统商城之中挑选了一会儿，最终张清霄的目光落在了一本名为《大衍鬼帝功》的鬼修功法之上。
　　大衍之数五十，其用四十有九，以遁去的一，夺天地之造化，成就鬼帝之身！
　　看完介绍，张清霄眼眸微眯，而后直接花费功德兑换了该功法，并将其传给了李妙桐。
　　“弟子谢过师尊赐法！”
　　随着传法结束，李妙桐魂体微震，激动不已，赶忙叩谢。
　　见状，张清霄微微点头，开口道：
　　“无需多礼！有了功法，勤加修炼即可！”
　　“是！弟子谨记师尊教诲！”
　　“好了，去修炼吧！”
　　“是！”
　　李妙桐恭敬开口，而后魂体一晃，直接融入鬼王令之中，开始钻研起张清霄传授的功法。
　　而张清霄则是开始领取此番系统任务的奖励。
　　“系统，领取奖励！”
　　随着张清霄念头微动，任务奖励一一呈现了出来。
　　首先映入眼帘之中的，便是三阶符箓打印机的完整图纸！
　　三阶符箓打印机，可以打印三阶及以下的各种符箓，操作简单方便。
　　紧随其后的奖励便是【道门天罡七星踏空步】。
　　施法者修炼此法之后，可踏空而行，一步踏出，瞬移数百米，无论是赶路追敌，还是脱身逃离，都是极为适合。
　　而【一阶单兵极限核能脚踏飞行器】，则是采用技术成熟的核能发动机，并完美规避了核辐射影响，操作方便，续航足，速度快，稳定性强！
　　张清霄：都是好东西啊！
　　看完几种奖励的具体介绍之后，张清霄面露喜色。
　　当即，张清霄直接领取了【三阶符箓打印机完整图纸】，而后传讯给灵法长老，让其上山一趟。
　　“天师，可是符箓一事有解决办法了？”
　　灵法道长一接到张清霄传讯，便马不停蹄地上山，来到天师府之后其张口便是询问符箓一事。
　　如今天下动荡不安，符箓的消耗量实在太大，龙虎山专门绘制符箓的道长们，一个个已经使出了十二分的精力，可依旧填补不了空缺。
　　长此以往，一旦这些道长支撑不住，那缺口将会越打越少，届时龙虎山符箓一道，只怕根本无法维持正常运转。
　　而作为符箓殿的掌殿长老，灵法道长每天忙得焦头烂额，却找不出一种解决当下困境的办法，可谓是心力交瘁。
　　如今听到张清霄的传讯，灵法道长已经下意识地以为此事可能与符箓有关。
　　当然。
　　灵法道长之所以这样说，却也不是无的放矢。
　　其之前就向张清霄提及过符箓一事，也知晓张清霄能够炼制新法器。
　　所以解决符箓一事，灵法道长几乎都将希望都寄托在了张清霄身上。
　　“灵法师兄还真是料事如神！”
　　张清霄闻言则是淡淡一笑，开口说道。
　　“你就别……”
　　一听此言，灵法道长就是苦笑一声，下意识就要开口让张清霄别打趣自己，他最近一段时间所有心思都在符箓上，顾不得其他。
　　可刚刚吐出几字，其就猛然一顿，而后豁然抬头，眼睛瞪大，试探性地开口道：
　　“天师，我没听错吧？你刚才说……”
　　灵法道长紧紧盯着张清霄，呼吸变得急促无比，眼中满是期待之色。
　　见状，张清霄也不拐弯抹角，直接点头道：
　　“让师兄上山，正是为了符箓一事！”
　　“师兄，如今龙虎山所缺符箓的种类，剩下的事，交给我就行！”
　　此言一出，灵法道长就是呼吸一滞，瞳孔放大，盯着张清霄好一会儿之后。
　　这才有些不确定地询问道：
　　“天师，这事儿你真能解决？”
　　“可以！”
　　张清霄面色不改，语气平淡。
　　“好好好！当真是天佑我龙虎山，有你坐镇龙虎山，乃我龙虎山之福！”
　　得到张清霄的肯定，灵法道长瞬间喜笑颜开，激动不已。
　　“你稍等片刻，我这将缺失的符箓给你统计出来！”
　　灵法道长也不过问张清霄是如何解决的，赶忙将短缺的符箓种类直接列了一个清单。
　　张清霄看了清单一眼之后，顿时便理解了灵法道长的难处。
　　只见清单之上，赫然陈列着金光符、神火符、定尸符，显鬼符、清秽符……
　　总共大大小小，效果不一几十种常用的符箓。
　　而这，只是最为短缺的，龙虎山符箓殿现如今已经完全无法供应。
　　“天师，这些都是最为紧缺的，若是能够解决，绘制符箓的师兄弟们也就都能缓一缓了！”
　　灵法道长激动开口，压在肩上的担子一下子变得轻松了许多。
　　闻言，张清霄微微点头：
　　“师兄放心，此事我已了解，晚上你再一趟便可！”
　　“如此就拜托天师了！”
　　灵法道长应声而退。
　　而张清霄则是打开了兑换商城，其中某一个货物架之上果然已经摆放着打印机的图纸，状态栏清楚地显示着【已解锁，可兑换】的字样。
　　张清霄扫了一眼，兑换一台三阶符箓打印机，所需要10万功德。
　　于是其二话没说，直接兑换了十台打印机。
　　随后直接开启疯狂印刷模式。
　　很快，一个下午过去。
　　天师府之中，堆着数万张各种各样的符箓。
　　等到傍晚降临，灵法道长再次上山，来到天师府之后，其直接被眼前的一幕给惊得说不出话来。
　　“这……怎么会这么多？”
　　………………………………
　　………………………………
　　新年快乐，铁铁们，
　　又是期待礼物之王的大年初一！
　　急急急急急急急急急！！


第131章 不是缺符箓吗？怎么一堆一堆的搬
　　“这……这……”
　　看着房间内那一摞一摞，崭新的符箓，灵法道长张口欲言，话到嘴边，却不知道该如何言说。
　　眼前的一幕实在是太让人觉得不可思议了。
　　这才一个下午而已，天师景丹直接弄来了这么多符箓。
　　这究竟是怎么办到的？
　　灵法道长盯着那些符箓，呼吸略显急促，百思不得其解。
　　要知道，整个符箓殿的所有道长以及弟子打着十二分的精神，全天无休，不吃不喝，最多也就绘制千张符箓而已。
　　可现在，仅仅过去了一个下午，天师竟然弄来了数万张符箓。
　　看那些符纸上的纹理，崭新至极，明显就是刚绘制出来没多久的。
　　可是天师府就这么大，天师到底是怎么绘制出来这多符箓的？
　　这根本就不是人力所能办到的啊！
　　灵法道长下意识地咽了咽口水，而后好奇的目光直接落到了张清霄的身上。
　　“天师，这么多符箓，你是怎么绘制出来的？”
　　灵法道长目光灼灼地盯着张清霄，神情之中满是抑制不住的激动之色。
　　天师府能够一个下午弄出这么多符箓，这意味着天师已经有了符箓短缺的解决之法。
　　若真是如此，那他们符箓殿的所有人员往后也就不用再为符箓发愁了。
　　不需要再像如今这般，每天累死累活，依旧没法填补符箓空缺。
　　这是压在灵法道长心头的重担，若真能卸下，灵法道长自然心向往之。
　　“师兄跟我来一看便知！”
　　对此，张清霄倒也没有卖弄关子，直接带着灵法道长来到了天师府的另一间房屋之中。
　　这间屋子本来空旷无比，如今摆放着十台三阶符箓打印机之后，倒也显得有些紧凑。
　　此刻，十台打印机分工协作，每台专门负责打印三种不一样的符箓，正有条不紊地运行着。
　　一旁，几个天师府的道童正在麻利的剪裁着符箓，并将其分门别类，一摞一摞地规整起来，罗列在一旁。
　　十台打印机连续工作，仅仅只是一会儿的功夫，便有数百张崭新的符箓被印刷出来。
　　“见过天师，见过灵法长老！”
　　看到张清霄以及灵法道长出现，几名天师府的道童赶忙停下手头工作，拱手行礼。
　　“无需多礼，你等等做好手头工作就行！”
　　张清霄微微摆手，示意几人不用拘谨。
　　至于一旁的灵法道长，在看到房间中的那些打印机之后，其眼睛瞬间瞪大，呼吸一时间都停滞了下来，脸上布满了不可思议的表情。
　　“这……这些符箓，都是这些机器印刷出来的？”
　　灵法道长不敢置信地开口，也没等张清霄回应，其便一阵小跑，走到那些刚刚从打印机之中印刷出来的符箓旁。
　　而后其直接拿起一张神火符仔细端详起来。
　　“纹理规整，咒诀完好，符纸材质也是上佳，这这这……”
　　拿着手中的神火符翻来覆去地仔细检查一番之后，灵法道长最终得出一个极为恐怖的结论。
　　这些符箓不仅绘制手法如出一辙，而且无论是符纸材质，还是绘制手法，都是绝佳。
　　这意味着什么？
　　这意味着这些通过机器打印出来的符箓，光是品质上，每一张都堪比高功长老的绝笔之作。
　　至于效果……
　　“天师，可否容许贫道使用一张符箓？”
　　这个时候，灵法道长猛然意识到了自己如今可不是在符箓殿，而是天师府。
　　于是赶忙向一旁的张清霄请示。
　　“师兄随意！”
　　对此，张清霄只是淡淡一笑，微微点了点头。
　　他自然理解灵法道长如今的心情，所以并没有在意其举动。
　　得到张清霄应允，灵法道长脸上激动之色难掩，连忙用食指与中指夹住手中神火符，而后开始诵念咒诀。
　　“燃！”
　　随着其一声轻喝，手中的神火符顿时射出，而后于虚空之中猛然一震，符纸之上的纹理瞬间熠熠生辉。
　　随之而来的便是符纸之上陡然迸发出一团火焰，这火焰鲜艳至极，温度炙热，竟然将周围虚空都烧灼得扭曲起来。
　　见状，灵法道长忍不住倒吸一口凉气，而后满脸震惊地吐出两字：
　　“上品！”
　　神火符质量上品！
　　灵法道长心脏砰砰直跳，老脸因为激动变得通红。
　　一张神火符上品，意味着那些机器打印出来的符箓质量也绝对不会差到哪里去。
　　而现在十台机器一起工作，一个下午就能打印出数万张符箓。
　　这……岂不是意味着，往后龙虎山可以将质量绝佳的符箓当豆子撒吗？
　　这得多豪横啊？
　　灵法道长呼吸急促，从这一刻起，他已经意识到，他们符箓殿的春天要来了！
　　有此神器，符箓殿何愁不兴？
　　“师兄觉得如何？”
　　一旁，看到灵法道长呆愣在原地沉默不语，脸色却是一阵变幻，张清霄不由得淡淡开口，询问了一句。
　　闻言，灵法道长如梦初醒，而后无比激动地说道：
　　“极好！这些符箓品质绝佳！”
　　“天师能炼制出这等神物，真乃我龙虎山之福！”
　　灵法道长感慨不已，内心对张清霄敬佩之意油然而生。
　　打印机他自然知晓，但是能够打印符箓的打印机，这可真是龙虎山天师府独家仅有！
　　这一代的天师，当真是在与时俱进，推陈出新的道路上越走越远了！
　　张清霄自然不知道此刻灵法道长心中所想，听到其认可打印机印刷出来的符箓品质之后，张清霄微微点头，而后便将此事交给了灵法道长。
　　“既然如此，那这些符箓就交给师兄全权处理了！”
　　“天师放心，这事交给符箓殿，分内之事！”
　　灵法道长欣然答应，而后直接联系了符箓殿的道长及弟子，让他们上山搬符箓。
　　符箓殿的道长及弟子们起初还疑惑不已，有些奇怪为何符箓需要去天师府拿。
　　而等到他们抵达天师府，看到那屋子里一摞一摞的符箓之后，符箓殿的众人顿时直接惊呆了。
　　这……什么时候，符箓都是一堆一堆的摆放了？
　　不是说龙虎山符箓短缺严重，道长都撑不住了吗？
　　怎么现在一下子弄出来这么多啊？
　　要不要这么离谱啊？


第132章 赶尸人求援，大凶之地
　　“天佑我龙虎山！”
　　“天师当真是功参造化，如此神器竟然也能炼制出来！”
　　“有天师坐镇，我龙虎山当兴！”
　　“……”
　　在了解符箓来源之后，符箓殿的众人对张清霄的敬意瞬间拔高到了一个难以想象的高度。
　　这些时日以来，符箓殿为了解决符箓短缺一事可谓是焦头烂额。
　　如今天师竟然凭借一己之力，就将困扰符箓殿多日而无能为力的难题给解决了。
　　这等手段，由不得符箓殿的众人不心生佩服！
　　惊讶过后，符箓殿的众人便开始动手将这些符箓搬到符箓殿之中。
　　而在这个过程中，灵玄道长却是突然传来了讯息，告知张清霄说山下有人发现了僵尸群。
　　具体缘由，是一个赶尸人赶尸路过某地之时，其所赶尸群受到了当地阴气的冲撞，全部失控，脱离了赶尸人的控制。
　　并且，根据赶尸人叙述，那个地方无比邪门，其内镇压着许多恶鬼，已经有部分破封而出。
　　自知此事重大，赶尸人无力解决，只能向龙虎山求救。
　　原本灵玄道长是打算直接通知红黄袍道长前去解决此事的，但当得知龙虎山如今符箓短缺，掌殿长老灵法道长正在天师府与天师相商此事解决之法后。
　　灵玄道长索性直接上山，将此事告知了张清霄。
　　而当来到了天师府，看到了那一堆一堆的崭新符箓之后，灵玄道长脸上表情同样被惊讶充斥。
　　“灵法师弟，你符箓殿的难题已经解决了？”
　　灵玄道长忍不住发问。
　　闻言，灵法道长咧嘴一笑：“这事还得多亏天师出手！”
　　随后灵法道长便将符箓打印机一事简单跟灵玄道长说了一遍。
　　听完之后，灵玄道长同样内心感慨无比，随即向张清霄说明了赶尸人一事。
　　对此，张清霄只是微微点头，表示既然如今龙虎山已经不缺符箓，正好可以将这些符箓拉去解决赶尸人一事。
　　恶鬼很多？
　　几万张符箓当豆子撒，再多的恶鬼也扛不住！
　　“灵玄师兄，此事你安排一下，将这些符箓以及那符箓打印机都给带上，若是符箓不够，现场就可以直接印刷！”
　　张清霄淡淡开口。
　　此言一出，灵玄和灵法两位道长都是愣了一下。
　　这些符箓不够？还要带上符箓打印机？
　　这到底是处理恶鬼，还是去攻打鬼界啊？
　　量太大了啊！
　　“贫道这就去安排！”
　　灵玄道长应声而退，去安排下山人员。
　　从赶尸人口中得知此事危险不小，所以灵玄道长最终安排了四个黄袍道长，以及两位红袍道长一同下山。
　　而张清霄也打算去看看是何凶险之地，所以与众人同行。
　　根据赶尸人提及的位置，张清霄一行人很快便抵达了现场。
　　前方山峰耸立，乍一看似乎没什么出奇的地方。
　　但是在张清霄一行人的眼里，前方天象已经发生变化，一股股阴煞之气冲天而起，搅动风云。
　　“凶地！”
　　几人下车之后，一名黄袍道长顿时开口，面色凝重。
　　闻言，其他几人微微点头。
　　能有如此凶象，前方山中之地，必为大凶！
　　前方，警方已经将周围所有进山之路全部封锁了起来，无数警员驻扎于此。
　　看到张清霄一行人下车之后，立马便有警员上前警告：
　　“前方是为凶险之地，无关人员不得靠近！”
　　警员一边说，一边回头看向山中，脸上带着凝重之色，似乎是在担心什么东西冲出来一般。
　　而听到警员的警告，一行人面色不改，张清霄更是直接开口道：
　　“贫道等人来自龙虎山，为山中之事而来！”
　　此言一出，原本表情严肃的警员顿时神情一松。
　　“原来是龙虎山的道长，不好意思！”
　　警员显然知晓山中之事，所以听到张清霄等人自曝龙虎山身份之后，态度立马变得缓和起来。
　　而张清霄则是趁机问道：
　　“贫道观居士方才似乎一直回头看向山中，似乎在担心什么？”
　　闻言，警员顿时苦笑一声：
　　“不瞒道长，我听说这山里有很多阿飘！”
　　“所以，有些担心那些阿飘会趁机跑出来！”
　　“要我们对付罪犯还行，可若是对付这阿飘，我们束手无策啊！”
　　“一旦拦不住，让这些阿飘跑出来作乱，那可就麻烦了！”
　　警员语气之中满是无奈。
　　阿飘这种超自然生物，他们警方还真没什么手段可以对付。
　　若是这些阿飘从山里跑出来，影响到普通民众，那时候才是真正的大麻烦。
　　基于此，所有驻守于此的警员大都一副如临大敌的凝重之色。
　　而听完警员的解释之后，张清霄微微点头：
　　“这确实是个麻烦！”
　　说着，张清霄微微侧身，看向了身后的几位道长。
　　“诸位师兄，劳烦你们将车上的符箓搬下来！”
　　此言一出。
　　几位道长应声而动，直接返回车上，随后一个拎着两麻袋符箓走了下来。
　　随后在一众警员那震撼至极的眼神之中，几名道长掏出红绳，将麻袋之中的符箓全部贴在了红绳之上，而后连绳子带符箓直接将四面八方给围了起来。
　　整个过程鸦雀无声，一众驻守此地的警员们一个个瞪着眼睛，呼吸急促，脸上的震惊无以复加。
　　警察：6！
　　太6了！
　　现在符箓这么不值钱的吗？
　　都用上麻袋装了！
　　“好了，只要这红绳以及符箓不发生意外情况，山里头的东西就绝对跑不出来！”
　　忙活了一番之后，张清霄对着驻守此地的警员们说了一句。
　　“多谢几位道长出手相助！”
　　闻言，一众警员顿时面露喜色，赶忙道谢。
　　对此，张清霄等人微微点头，而后径直朝着山中走去，一众警员二话没说，直接放行，并特地派了几名机警的警员随行。
　　上山之后，张清霄一行人便是眉头一蹙，明显察觉到了山中的阴煞之气比之外面要浓郁数倍不止。
　　不愧是大凶之地！
　　几名道长神情严肃，而张清霄也是目光微凝，一行人顿时加快了速度。
　　很快，前方山上便传来了动静。
　　“孽畜，还敢放肆？”
　　只见一名身着布衣的中年汉子正在与一具黑毛僵尸缠斗在一起。


第133章 天狗吞日，聚阴之地
　　山上，赶尸人与一只黑毛僵尸战在一起，双方你来我往，打得有来有回。
　　黑毛僵尸皮糙肉厚，全然不惧肉搏。
　　倒是赶尸人险象环生，时刻都得提防着被黑毛僵尸伤到。
　　最终，赶尸人费了九牛二虎之力，这才重新将镇尸符贴在了绿毛僵尸的脑门上。
　　原本凶煞至极的黑毛僵尸瞬间成了个木头，愣在原地一动不动。
　　见状，赶尸人顿时松了口气。
　　可其还没来得及好好缓缓，便猛然脸色一变，豁然转身，双目之后看向了山下。
　　下方，张清霄一行人缓步而来。
　　“什么人？”
　　赶尸人低声一喝，目光之中满是警惕之色，神情紧绷着，丝毫不敢大意。
　　“龙虎山！”
　　一名黄袍道长淡淡开口，自报了家门。
　　闻言，赶尸人顿时神色一松，猛然做了个深呼吸，而后拱手道：
　　“原来是龙虎山的道长！”
　　赶尸人长长松了口气，直接放下了戒备之心，而后直接跌坐在地上不断喘息着。
　　在一旁，立着数只僵尸，脑门上全都贴着镇尸符，都是赶尸人重新收服的。
　　一行人迅速来到近前。
　　张清霄随意扫了一眼赶尸人的僵尸，而后直接开口道：
　　“道友可知山中情况？”
　　“自然知晓，就是我向龙虎山求援的！”
　　赶尸人幽幽一叹，脸上带着些许无奈，而后继续说道：
　　“我接了趟活，要赶回香西。”
　　“途经此地，打算休整一番再继续赶路！”
　　“刚开始我并没有察觉到此地异常，但当我将这些喜神（僵尸）停放在此之后，却是出现了状况。”
　　“这山中突然阴气汹涌，以极为恐怖的速度席卷了周围的一切，并冲掉了这些喜神头上的符箓！”
　　“没了符箓压制，这些家伙自然就不受控制了，我费了很大的劲儿这才重新让这些家伙重新安静下来。”
　　“至于这座山，”
　　赶尸人顿了顿，脸上的表情变得凝重无比。
　　“这山上有封印，不知道是谁留下的，其中镇压着大量恶鬼！”
　　“我观那封印应该有不少年头了，其中法力只怕已经所剩无几，可能没法支撑太长时间，那些恶鬼就会破封而出。”
　　“封印之中的恶鬼很凶，即便是如今还有封印镇压，依旧凶威滔天，我猜测其中只怕是有鬼皇级别的恶鬼存在！”
　　话到这里，赶尸人目光下意识地落在了张清霄身上。
　　在看到后者那年轻得有些过分的面容之后，赶尸人顿时心中一沉，而后语气略显冰冷地说道：
　　“你们还是赶紧离开吧，这里面的凶物绝非一般人能够对付得了，莫要逞强，危及自身！”
　　“等到封印全破，此地必成大鬼域，届时想走，也走不了！”
　　赶尸人神色冷漠，似乎有些不满龙虎山为何不重视这等凶险之地，竟然派了这么一个年轻道长前来主导此事。
　　正因为觉得龙虎山此举有些过于儿戏，所以赶尸人的态度也不怎么好。
　　而听到赶尸人的劝诫，张清霄微微点头：
　　“多谢告知！”
　　对赶尸人微微拱手，随后张清霄一拂袖，径直朝着山上走去。
　　身后，几位道长如影随形，神情一丝不苟。
　　赶尸人：？？？
　　这一幕直接看傻了赶尸人。
　　难道自己刚才说得还不明白吗？
　　这年轻道长哪里来的自信啊？
　　这么没有自知之明地贸然上山，与去送死有什么区别啊？
　　赶尸人觉得自己的脑子有些转不过来了。
　　可不满归不满，赶尸人还是赶忙从地上蹿起来，对着张清霄等人喊道：
　　“道长，山上危险，你别去啊！”
　　闻言，张清霄等人步伐不停，一道声音却是悠悠响起：
　　“无妨，贫道龙虎天师，既然来了，自当将此事解决。”
　　“啊这！！”
　　听到张清霄自报身份，赶尸人顿时直接愣住，眼睛瞪圆。
　　赶尸人：龙虎天师？那没事了！
　　是我多虑了！
　　赶尸人好半晌才回过神来，望着几人逐渐远去的背影有些失神。
　　在看到张清霄那年轻的面孔之后，他还以为龙虎山派来的只是普通的道长。
　　若是普通道长，那真没法解决此地凶险。
　　不过若是天师，那就没问题了！
　　一行人不紧不慢，很快来到了山上高处。
　　张清霄眸光一扫，以此观察起周围的山势地脉来。
　　很快，张清霄眉头一蹙，眼中逐渐多了一抹意外之色。
　　果然不是寻常之地！
　　经过他一番观察，发现此地的山势地脉走向，赫然呈现出天狗吞日之势！
　　只见四周高山耸立宛若四条天狗一般，从各个方位挡住了各个时间段的太阳，让此地不受一丝阳光照射。
　　故称此山势为天狗吞日！
　　而此地因为不受太阳照射，孤阴独存，乃是绝佳的聚阴之地。
　　这是天然的聚阴局！
　　不过经过张清霄的观察，此局明显是被高人破过。
　　张清霄目光看向四周的高山，发现其中隐隐有阳气残存，虽然薄弱，但依旧被张清霄给捕捉到了。
　　这意味着，这些高山之上，很可能曾经被人摆放亦或者修建过什么东西。
　　而这些东西，正是用来破坏此地天然的聚阴格局。
　　否则，此等天然聚阴之局，这么多年来，其中阴煞之气绝不可能只有这等程度。
　　而如今这些破局之物似乎都不在了，没有镇压之物，这里的聚阴格局再次凝成，故而形成了反扑之势。
　　张清霄眉头微皱，而后直接开口，向随行的警员询问道：
　　“这几座高山之上，之前是不是有东西？人为的东西！”
　　此言一出，随行警员先是一愣，旋即皱眉沉思了一会儿，而后点头道：
　　“我记得是有东西的！”
　　“可还记得是何物？”
　　张清霄继续追问。
　　闻言，警员再次沉吟片刻，而后这才说道：
　　“我想起了，好像是金鸡雕像！”
　　“对，没错！就是金鸡雕像，足足四个，之前就放在这周围的四个山头上！”
　　警员指着周围的四座高山说道。
　　听到这话，张清霄微微点头，继续问道：
　　“那你可知，这些雕像如今为何不在这里了？”
　　“我听说似乎有人打算投资这里，准备将这里开发成风景区，所以，那些雕像都被提前弄走了！”


第134章 介绍个好去处，龙虎山伏魔殿
　　听完随行警员的回答，张清霄却是不由得皱了皱眉，总觉得有些不对劲。
　　把这里开发成景区？
　　张清霄眼睑微抬，目光扫过四周，脸上多了一抹怪异的表情。
　　这附近荒山野岭，本就是个鸟不拉屎的地方。
　　交通不算便利，人烟罕见。
　　做什么景区？
　　而且这里的风景并不好，因为天狗吞日格局的影响，导致内部一天24小时都没有阳光照射。
　　景区个毛啊！
　　可如果是有心之人知晓此地的风水格局，却假借开发景区之由，来破坏之前的镇压之局，让天狗吞日局再次运转，那一切就说得通了。
　　“天师，那几个金鸡像是有什么说法吗？”
　　看到张清霄在询问完自己后，脸上表情变得有些奇怪，一旁队伍警员忍不住开口询问道。
　　闻言，张清霄微微点头，言道：
　　“那些金鸡像是镇石！”
　　“此地风水格局尤为特殊，乃是传说中的天狗吞日局！”
　　“因为山势原因，这里四周都被高山环绕，阻挡了阳光进入其中，从而导致这里阳气不显，久而久之便成了天然的聚阴之地！”
　　“而这些金鸡雕像，一方面是为金鸡报晓，分割阴阳，送来天地间第一缕至阳之气，所以鸡这种生灵天生就克制世间阴邪！”
　　“将金鸡雕像镇压于此，可镇住此地的阴邪之气，让其无法滋生邪祟，酿成祸患！”
　　“而另一方面，则是因为这里属于天狗吞日格局，而在十二地支之中，鸡比狗大，因此金鸡雕像可以镇压天狗吞日格局，让其无法形成聚阴之势。”
　　话到这里，张清霄眼眸微眯，语气变得意味深长起来。
　　“这金鸡雕像，贫道猜测当时建造之时，雕像之中一定使用了可以反射阳光的材质，并且，其表面某些部位应该做了镀金！”
　　天然的聚阴之地之所以恐怖，就是因为阳光常年无法照射。
　　可若是人为将阳光引入其中，那此地格局便会不攻自破。
　　当年，应当是有高人参与其中，才会选择以这种方法破除天狗吞日格局。
　　而现在，竟然有人借着开发景区之名，将四座金鸡雕像给搬走了。
　　这一看就是有懂行的人在搞鬼啊！
　　念及此。
　　张清霄幽幽一叹，而后对着一旁的警员说道：
　　“去查查背后是谁打算在这里开发景区吧！”
　　此言一出，警员顿时表情一肃：
　　“天师的意思是……”
　　后面的话警员并没有说出口，身为警察，他已经从张清霄的话中嗅到了一些不同寻常的东西。
　　这起事件，并不是偶然！
　　警员脸色凝重，而后点头说道：
　　“天师放心，我立马联系警局的同事，让他们马上彻查此事！”
　　将张清霄的要求传回警局之后，随行警员神情紧绷，开口询问道：
　　“天师，现在该怎么办？”
　　警员声音低沉，眼眸之中满是担忧之色。
　　他们不傻，虽然对于此地的风水格局并不了解，可张清霄话语之中传递的信息警方人员多少还是能够理解一些。
　　原本的意外事件，是有人暗中捣鬼！
　　究竟意欲何为？
　　此地虽然处于荒山野岭之中，可其中镇压着大量恶鬼，一旦处理不好，很可能对普通民众造成无法想象的惨重后果。
　　这才是警方人员最为担心的地方。
　　而听到警员的询问，张清霄则是微微一叹，直言道：
　　“此地原本有金鸡镇压，聚阴之势难成！”
　　“可如今这些镇石被人搬走，聚阴格局再现，并且会形成反扑之势，那镇压恶鬼的封印只怕挡不住了！”
　　镇压之势已破，一道封印，根本挡不住山中的恶鬼！
　　伴随着张清霄的这番话出口，随行警员瞬间心神一震。
　　“这……”
　　警员瞪大眼睛，有些不知所措。
　　警方虽然可以处理犯罪分子，可对这些超自然生物，那是一点办法都没有。
　　如果此地恶鬼破封，那后果将不堪设想。
　　警员脸上苍白，眼眸之中满是焦急之色。
　　“天师……”
　　警员张口欲言，脸上满是祈求之色。
　　此刻若说谁有本事解决此处恶鬼，警员唯一能想到的，就是眼前的张清霄，龙虎天师！
　　“无需如此！”
　　而看到警员的表情，张清霄却是微微摆手：
　　“龙虎山既然来了，断然不会坐视不理！”
　　“几位暂留于此，贫道去与下面的那些恶鬼谈谈！”
　　说着，张清霄直接迈步而出，打算去跟那些恶鬼谈判。
　　封印之地正是聚阴格局中心之处，这里昏暗无光，阳气不显，阴邪之气浓郁至极。
　　若是寻常之人，亦或是修为不到家的贸然进入，只怕瞬间便被这些阴邪之气侵蚀，迷失心智，最终沦为行尸走肉。
　　而张清霄刚一抵达这里，体内护体金光便自主激发，在周身形成护体屏障，诛邪不侵。
　　张清霄缓步而来，面色平静，直接踏入其中。
　　只见这聚阴格局中心处，赫然竖着一块染血石碑，石碑之上刻着古朴的“镇邪”二字。
　　如今，石碑上的血迹已经黯淡无光，而石碑更是处处开裂，似乎随时都有破碎的可能。
　　“桀桀桀桀……”
　　随着张清霄靠近石碑，一股股恐怖的黑色与血色鬼气猛然从石碑之下汹涌而出，将张清霄直接包裹其中。
　　随之而来的，还有渗人至极的阴冷笑声。
　　见状，张清霄心中波澜不惊，任由周围鬼气弥漫，对于那些在耳边不断回荡的恐怖笑声更是一点反应都没有。
　　等到鬼气彻底将周围充斥，形成一个密闭空间之后，张清霄这才微抬眼睑，缓缓开口道：
　　“我们来谈谈吧！”
　　“只要尔等立即投降，不挣扎，不反抗，贫道便给尔等介绍一个好去处如何？”
　　此言一出，周围鬼气一荡，原本阴冷的笑声瞬间停滞下来。
　　见状，张清霄继续说道：
　　“这样吧，只要尔等愿意臣服我龙虎山，龙虎山伏魔殿的大门便对尔等敞开！”
　　“想必尔等应该听说过我龙虎山伏魔殿吧？那里面不仅待遇优厚，而且环境舒适，特别适合关……适合闭关修炼，肯定要比尔等待着这里好很多！”
　　“而且，只要尔等在里面好好忏悔研读道经，那么假以时日，改邪归正修成正果也不是不可能！”
　　“如何？这个去处很不错吧？”
　　张清霄一本正经地介绍着伏魔殿的好处。
　　可周围原本停滞的鬼气却是瞬间汹涌澎湃。
　　随之而来的，还有无数谩骂之声。
　　“八格牙路……”
　　………………………………
　　………………………………
　　义父们，礼物别忘了啊！！


第135章 不知道友在哪个道场修行
　　“哆咳喏，哦咯咖码喏得死咖？（哪里来的蠢货）”
　　“巴卡巴卡是，嗦嘞哇 ，西喔莫多咩 ，忒一露喏得死！（蠢货，你这是在找死）”
　　“牛酷酷昕，西呢码死咔！（龙国人，你找死）”
　　“欧咯卡莫咯得死嘞！（真是蠢货）”
　　“西内……”
　　张清霄话音刚落，周围的鬼气之中，便传来了一道道咆哮声，声音刺耳，所言之语并不是龙国语言。
　　虽然听不懂，但语气之中的愤怒之意却是尤为明显。
　　而张清霄在听到这怪异的语调之后，顿时眉头一蹙，脸上露出了一抹怪异的表情。
　　张清霄：哎呦嗬，敢情这是成了鬼的鬼子被镇压在这里啊！
　　数十年前的战争，这些侵入龙国地盘的小鬼子死了不少。
　　那些战死的龙国英魂，魂归地府之后，都去投胎转世去了。
　　可这些无恶不作的小鬼子，地府可不收，所以大部分时候都到了，便会直接魂飞魄散。
　　余下的部分便会沦为鬼魂野鬼，而这其中一小部分穷凶极恶之徒，便会借助阴邪之气成就阴煞之身，于人间滞留。
　　很明显，被镇压于此的这些恶鬼，应该也是如此。
　　而之前肯定是有高人发现了这批鬼子躲在这里，偷偷借助此地天狗吞日的天然聚阴格局吸收阴邪之气修炼。
　　于是高人所用秘术对此进行镇压，并改变了此地的风水格局。
　　至于那些弄走金鸡雕像之人，现在一联想起来，只怕成分复杂得很。
　　要么本身就是鬼子，要么就是鬼子的狗！
　　念及此。
　　张清霄眼眸一眯，眸中有冷芒浮现。
　　张清霄：既然是一群成了鬼的鬼子，那正好专业对口，我就不客气了！
　　张清霄身上气息涤荡，衣袍猎猎作响，打算直接揭开封印，将此地的鬼子恶鬼全部灭掉。
　　而就在这时。
　　后方，却猛然传来了一道焦急的呼喊声：
　　“道友，别乱来！”
　　张清霄微微侧身，眼中金光一闪，目光顿时透过鬼气，看到有几人正朝着山上而来。
　　山下，一名身着黑色唐装的苍然老头带领着一群人疾驰而来。
　　“道友，此地凶险，莫要乱来！”
　　唐装老头神情凝重，高声呼喊着，让张清霄不逃乱动此地封印。
　　老头名为宋闫明，乃是神霄派弟子！
　　神霄派，是为符箓三宗分衍而成的支派！
　　在北宋末年从天师道演化形成，代表人物为王文卿。
　　神霄派主要修习雷法，认为行此法可役鬼神，致雷雨，除害免灾。
　　其理论基础是天人合一、天人感应与内外合一说。
　　该派认为天与我同体，人之精神与天时、阴阳五行一脉相通，此感必彼应；
　　而其基础又在于行法者平时的内修，行法者内修功行深厚，风云雷雨可随召而至。
　　老头身后跟着一群人，这些人有几个身着警服，赫然是警方的人。
　　至于另外一部分，虽然身着常服，但是身上或多或少都带着着些许超然物外的出尘气息，并对唐装老头略显恭敬，显然正是神霄派的弟子。
　　一伙人来到近前，为首的唐装老头便直接自报家门：
　　“贫道宋闫明，神霄派内门，几位道友，贫道有礼了！”
　　老头目光看向张清霄以及其余几位龙虎山的红黄袍道长，而后拱手言道。
　　此刻，张清霄已经退出封印之地，与龙虎山的几位道长站在一起。
　　张清霄和几位红黄袍道长皆是身着大褂，从表面上似乎与寻常道门弟子没什么区别。
　　但宋闫明还是从几人身上感应到了不俗的气场，故而即便是宋闫明年岁不低，却也没有自恃身份，反而对张清霄几人以礼相待。
　　“道友客气了！”
　　见状，张清霄一行人同样以礼回应。
　　一番寒暄之后，宋闫明目光扫了一眼封印之地，而后面色凝重地说道：
　　“几位道友，也是为了这封印而来？”
　　闻言，张清霄几人微微点头：
　　“有赶尸人路过此地，发现了此地的异常情况，消息传到了我等山门，所以我等过来看看！”
　　“原来如此！”
　　听到张清霄等人的回答，宋闫明原本紧绷的表情顿时一松。
　　虽然感觉得到眼前几人气度不凡，绝非普通之辈，可他并没有从几人身上感知到任何危险。
　　是友非敌！
　　这让宋闫明心中的警惕顿时减弱了不少，而后直接对着张清霄几人说道：
　　“不瞒几位道友，此地的封印，正是多年前贫道亲手布置的！”
　　宋闫明脸上浮现出一抹追忆之色，眼眸之中却是逐渐多了些许忌惮，幽幽叹道：
　　“早年贫道路过此地，发现这里的山势地脉竟然形成了天然的天狗吞日格局，所以贫道就以金鸡报晓镇压此地，破了此地的聚阴之势！”
　　“可近日贫道却突然心有所感，发现自己当年布置的封印似乎出现了变故，所以这才带人过来查探一番！”
　　“没想到，这么些年过去，这里竟然发生了如此大的变化！”
　　宋闫明目光扫过四周，脸上浮现出了一抹感慨。
　　随即，其动作微顿，转而将目光集中到了张清霄的身上。
　　对于眼前这个给了自己一种高深莫测之感的年轻人，宋闫明内心可是好奇得很。
　　一开始在山下看到有人进入自己当年布置的封印之地时，宋闫明还以为是哪家的高人来了。
　　等到看到那张年轻至极的面孔之后，宋闫明不仅可以因为眼前之人的年轻而产生任何轻视之心，反而越发觉得眼前之人有些不同寻常。
　　封印之地的异常，宋闫明一靠近这里就察觉到了。
　　而眼前的这个年轻人刚才却仿若入无人之境一半，丝毫不受影响，光凭这一点，就足以引起宋闫明的重视。
　　盯着张清霄仔细打量了一眼之后，宋闫明最后还是没忍住心中的好奇，直接开口询问起了张清霄的身份。
　　“贫道观这位道友气质非凡，不知道友是在哪座道场修行？”
　　随着宋闫明的话出口，一瞬间，跟在其身后的那一群神霄派的弟子一个个地全部将目光汇聚了过来，神色各异。
　　众人似乎有些意外，为何宋闫明竟会如此郑重地对待一个年轻人。
　　只不过这抹意外很快便被打破。
　　因为随着张清霄开口，其之所言，直接让一众神霄派弟子陷入了震惊之中。
　　“贫道张清霄，在龙虎山修行！”


第136章 五雷正法1号机
　　“龙虎山张清霄？”
　　当张清霄自报身份后，宋闫明身后的一众神霄派弟子还只是沉浸在龙虎山这三个字之中，有些没反应过来。
　　但宋闫明在听到张清霄之名，却是瞬间脸色一变，脑海中猛然浮现出了一幅画面。
　　龙虎山当代紫袍，年轻天师！
　　宋闫明瞳孔一缩，目光紧紧地盯着眼前的张清霄，脑海中的那道龙虎山天师身影，猛然间直接与眼前的年轻人重合在了一起。
　　“天、天师！”
　　几乎是下意识地，宋闫明直接脱口而出。
　　此言一出，其身后的一众神霄派弟子瞬间鸦雀无声。
　　所有人皆是心神一震，转而无比震撼地望向了张清霄。
　　龙虎天师！
　　人的名，树的影！
　　若说如今道门之中，还有哪位道长声名远扬，名声在外。
　　那，一定是龙虎山当代紫袍，年轻天师！
　　不仅仅是因为其年纪轻轻就继任了天师之位，还因为在其继任之后，龙虎山迎来了中兴之势，天师府执天下道门牛耳已然实至名归！
　　如今的龙虎天师，几乎是每个道门弟子想要奋力追赶的对象。
　　这是无数年轻修道之士心中的基石，以此为榜样，砥砺前行！
　　而此刻，传说中的人物竟然人前显圣，这让神霄派的一众弟子瞬间大脑有些宕机，深深陷入了震撼之中。
　　而宋闫明更是神色一慌，赶忙对着张清霄重新行礼：
　　“神霄派弟子宋闫明，见过天师！”
　　“弟子有眼不识泰山，没能认出天师，还请天师恕罪！”
　　宋闫明躬身行礼，态度十分恭敬。
　　虽然神霄派以雷法著称，但论雷法顶尖，龙虎山的五雷正法当属道门最强。
　　毕竟，龙虎山上承祖天师张道陵，可上达天听，是为上面有人！
　　不过，若是论雷法均衡，那自然还得是神霄派。
　　因为神霄派主修雷法，能成为内门弟子，就已经能够使用威力强大的雷法，这一点，是其他道门无法比拟的。
　　宋闫明身后，一众神霄派弟子这时候也反应了过来，纷纷效仿。
　　龙虎天师，地位尊崇，即便是他们神霄派的掌教，也得礼遇有加，众弟子自然不敢大意。
　　“诸位道友无需客气，出门在外，不用拘束！”
　　对此，张清霄点头致意，示意众人无需在意礼节。
　　随后，众人就封印之事开始研讨起来。
　　宋闫明抬头扫了一眼周围的四座高山，旋即眉头紧皱，直接对着随行而来的警方人员询问道：
　　“这里的金鸡雕像怎么不在了？”
　　宋闫明脸色略显难看。
　　他就说怎么很突然地，自己当年布置的封印一下子就不行了。
　　敢情这最重要的镇石都不在了，光凭封印之地的封印又怎么可能挡得住其中的那些恶鬼。
　　当年他在此地布局，以金鸡报晓镇压天狗吞日。
　　如今金鸡不在，天狗吞日势必迎来反扑之势，聚集大量的阴煞之气。
　　而封印之中的那些恶鬼，便会借助这些阴煞之气，一鼓作气，破封而出！
　　念及此。
　　宋闫明的心顿时沉了下去，眼眸之中多了一抹凝重之色。
　　见状，随行警员赶忙开口解释道：
　　“宋道长，那些金鸡雕像，被一家想要投资此地的企业给撤走了，他们说这雕像摆在这里影响他们的整体布局！”
　　闻言，宋闫明却是脸色一沉。
　　“企业投资？是樱花投资的吧？”
　　此言一出，警员便是一愣，随后有些尴尬地点头道：
　　“经过警局的调查，这家投资企业好像是有这方面的背景！”
　　宋闫明：“怪不得”
　　宋闫明冷笑一声，脸上的表情却是越显凝重。
　　而看到其一副果然如此的表现之后，一旁的张清霄却是习惯性地眯了眯眸子，而后开口问道：
　　“道友可是知晓一些事？”
　　“不敢欺瞒天师，看到我布置的金鸡雕像被撤走之后，我就隐隐猜到了，那樱花的鬼子们，应该是又打算重新实行他们当年的计划！”
　　宋闫明对着张清霄微微拱手，而后继续说道：
　　“当年我发现这里不对劲的时候，意外得知了是有樱花的鬼子想要利用此地的天然地势，借此打造鬼仙！”
　　“此地恶鬼无数，一旦借助天然地势形成鬼域，再用鬼子的阴阳术就可以炼成鬼仙，到时候就会变得无比强大！”
　　话到这里，宋闫明的脸色已经变得凝重无比，眼眸之中的担忧越大浓厚起来。
　　鬼仙拥有摄人心魄和控制人的能力，而樱花的鬼子想在龙国的地盘上炼这种东西，狼子野心，昭然若揭。
　　张清霄：真是贼心不死！
　　张清霄眼眸一眯，眼眸之中浮现出了一抹冷意。
　　昔日樱花恶举，已经让龙国生灵涂炭。
　　如今竟然还想偷摸在龙国地盘上炼鬼仙，当真是胆大包天！
　　外族亡我之心不死，是为祸患！
　　有些国度，着实没什么存在的必要。
　　“唉……金鸡被撤，天狗吞日形成反扑，我当年布置的封印已经挡不住这些恶鬼了，需要重新布置一番！”
　　宋闫明幽幽一叹，旋即直接让身后的神霄派弟子将带来的符箓和法器全部拿出来，准备重新布置封印。
　　见状，张清霄却是直接开口道：
　　“道友何须浪费力气重新布置封印，直接将此地的恶鬼全部杀了就是！”
　　听闻此言，宋闫明动作一顿，旋即苦笑一声，无奈摇头道：
　　“天师，你太看得起贫道了！”
　　“此处恶鬼无数，只怕高达数万只，而且都是死了几十年怨气极大地的厉鬼，修为高，实力很强。”
　　“我虽是神霄派内门，但道行不够，当年耗费了大力气也才堪堪将此地封印住，想要将其全部灭杀，于我等而言，难如登天！”
　　“若是能灭，那自然最好的解决方式！”
　　“可惜……”
　　宋闫明微微摇头，满脸无奈之色。
　　见此一幕，张清霄脸上却是露出了一抹淡淡的笑容。
　　张清霄：贫道既然在此，又岂会容忍这些成了鬼的鬼子继续存活！
　　随之而来的，便是系统的提示音。
　　“叮！发布新任务：灭杀樱花鬼子，破除天狗吞日格局，平鬼域！完成任务可获得奖励【正一威盟千符无人机完整图纸】、【核动力人形机甲30米规格-五雷正法1号机碎片+2】、【激光射束-赤红火神坦克碎片+3】、【法天象地-人机通用版本】、功德+1000万！”
　　……………………………………
　　……………………………………
　　义父们，就章节末的这一波奖励内容，
　　义子求个礼物不过分吧，礼物榜这两天一直掉啊！！
　　救一下啊！！！
　　冲回前十啊！！！
　　现在8342礼物，今天要是能冲到9000件礼物，明天爆大更！
　　干就完了！义父救我！！！！


第137章 龙虎山真正强大的原因
　　张清霄：这任务奖励，属实是直接拉满了！
　　果然不愧是统子，很善解人意！
　　听到此次任务的奖励，饶是张清霄也忍不住挑了挑眉。
　　系统这一次着实有些给力。
　　随即，张清霄便将目光移到了一旁的宋闫明身上。
　　此刻宋老头正招呼着神霄派的弟子将带来的符箓以及法器全部拿出来，准备重新在此地布下新的封印，镇压那些恶鬼。
　　宋老头脸色凝重，表情无比严肃，显然对于封印之事无比重视。
　　见状，张清霄却是幽幽开口，询问道：
　　“宋道友，你的枪法怎么样？”
　　“啊？”
　　正在催促神霄派众人摆弄法器的宋闫明动作一顿，转而一脸茫然地看向了张清霄。
　　宋闫明：枪法？
　　怎么天师好端端地，竟然问起自己枪法来了？
　　这玩意儿，是一般人能使用的吗？
　　“天师，恕贫道愚昧，不知你所言何意？”
　　宋闫满脸明疑惑地看着张清霄，没弄明白后者为何会这般发问。
　　闻言，张清霄却是说了句似是而非的话。
　　“枪法不好也没事，待会儿多打几发，就能上手了！”
　　张清霄淡淡开口，一旁的天莽道长等人一个个深以为然地点点头，无比赞同张清霄所言。
　　龙虎众人：可不是嘛！当初我等对枪械也只是略有耳闻而已，连上手的机会都没有，更谈不上熟悉了。
　　谁知道后来天师将新法器交到我等手里之后，我等却是仿佛瞬间福至心灵一般，无师自通。
　　新法器一上手，那根本就停不下来！
　　可随着张清霄这话出口，不仅宋闫明彻底懵逼了。
　　就连神霄派的那些个弟子，此刻也是一个个一脸惊奇地望着张清霄。
　　他们总觉得天师是在说一种很新奇的玩意儿，但就是不知道那是何物。
　　这种脑子快要长出来的感觉，让神霄派的弟子们心里一阵刺挠。
　　至于随行而来的几个警员，在听到张清霄的话之后，几人的目光瞬间习惯性地看向了彼此的腰间，脸上的表情怪异至极。
　　警员：不是说物理攻击对阿飘没用吗？
　　天师为何还要提及枪法？
　　还有……
　　为何一个天师镇压恶鬼不讲道法，而是突然研究起了枪法？
　　几个警员你看看我我看看你的，总觉得似乎有什么奇怪的东西要钻进自己的脑袋里了。
　　“天师，我……”
　　宋闫明是彻底被张清霄的话给搞懵了，张口欲言，却愣是不知道该说点什么。
　　只能一脸尴尬地望着张清霄，祈祷后者能够给点提示。
　　不然这云里雾里的，听到他完全是一头雾水。
　　可张清霄显然解释自己所言何意的想法，见到神霄派的众人停了下来，张清霄直接对宋闫明说道：
　　“此地的恶鬼无需耗费力气进行镇压封印了。”
　　“直接将封印给拆了吧！”
　　“至于其中恶鬼，一个不留，全杀了！”
　　张清霄面色如常，语气平淡至极。
　　可其说出来的话，却是直接让神霄派众人，以及几个随行警员心神狂震。
　　众人：不镇压，全部杀了？
　　这……
　　天师真是好大的魄力！
　　神霄派的一众年轻弟子脸上露出了崇拜之色，觉得龙虎天师不愧是道门年轻一代弟子心目中的偶像！
　　霸气侧漏！
　　可宋老头却是傻眼了！
　　这自己之前分明已经说得很清楚了啊！
　　此地恶鬼无数，想要全部灭杀，光凭他们这些人根本不可能啊？
　　宋老头沉默，脸色复杂地望着张清霄，不知道该如提醒。
　　可还未等他开口，却见张清霄猛然反手一招。
　　霎时间。
　　一道光芒猛然在其手心绽放开来，而后一把浑身刻着符文的AK47直接具现出来。
　　杀鬼降魔AK47！
　　见此一幕，龙虎山的几位道长早已经习以为常，见怪不怪了。
　　可在宋老头及神霄派众弟子的眼里，却是被张清霄这一手给直接震住了。
　　“这，这是……”
　　宋老头眼睛不自觉地瞪大，脸上浮现出了一抹难以置信的表情。
　　至于几个随行警员，此刻则是一阵头皮发麻。
　　警员：卧槽！AK47！
　　龙虎山天师反手掏出了一把AK47？
　　这特么……就离谱！
　　不是说要灭杀阿飘吗？
　　怎么一言不合就掏枪啊？
　　还有，你一个道门天师，手持AK47，这合理吗？
　　几个警员蚌埠住了，眼睛死死地盯着张清霄，心乱如麻。
　　看着张清霄那娴熟至极的持枪方式，几个警员只觉得眼前之人不像是道门天师，而是个反手拉栓的狂徒！
　　警员：……
　　几个警员相望无言，眼前一幕有些超出了他们的认知，一时间竟然有些反应不过来。
　　却见张清霄拿着杀鬼降魔AK47掂了掂，随后直接将这玩意儿扔给了宋老头。
　　“哎哟，这……”
　　宋老头此刻正处于愣神之中，看到有东西扔过来，下意识地直接接住。
　　等到发现手中的玩意儿是AK47之后，宋老头顿时浑身一颤 ，只觉得手中之物就是个烫手山芋，拿也不是，扔也不是。
　　可此刻的张清霄却压根儿不在意宋老头的反应，而是继续从系统空间之中拿出一箱子弹，将其放在了一旁。
　　随后张清霄便开始给龙虎山的几位道长发枪，直接人手一把AK47标配。
　　至于天莽道长这种较为特殊的存在，不仅双枪在手，腰间更是挂着几个别致的小手雷。
　　那模样，就差弄个头套戴着了，准备齐全得很。
　　后方，宋老头傻了，神霄派的众弟子沉默了，几个警员人麻了。
　　众人：这画风变得未免有些太快了吧？
　　怎么也得让人有个心理准备啊！
　　警员：悍匪！
　　这特么哪里是龙虎山的道长啊？
　　你看看这一个个那熟门熟路的模样，这尼玛分明就是一群悍匪啊！
　　除去张清霄一行，其他人尽皆鸦雀无声，目光呆滞。
　　宋老头拿着AK47，张着嘴巴，却愣是一个字都说不出来。
　　而神霄派的众弟子此刻一个个的呼吸却是有些急促，觉得自己等人今日终于知晓了为何龙虎山天师府能够执天下道门牛耳的秘密。
　　试问，有这玩意儿在手，天下道门，谁敢不从啊？
　　枪口抵你脑门上，就问你服不服？


第138章 三秒自由身，转瞬即逝
　　“诸位师兄师伯，宋道友，还请各位在此稍等片刻！”
　　将杀鬼降魔AK47分发给几位道长之后，张清霄淡淡开口，让众人在原地等候。
　　而其本人则是大手一招，直接将九天奔雷加特林机枪给拿了出来。
　　“这……这……”
　　几个警员已经吓得语无伦次，张着嘴，完全失去了组织语言的能力。
　　警员：见过离谱的，这特么没见过这么离谱的啊！
　　原本以为AK47已经够匪夷所思的了！
　　现在竟然连加特林都搞出来了！
　　天师，要不你自己坦白吧！
　　警员：你就坦白说，你是不是世纪悍匪？！！
　　几个警员站在原地干瞪眼，压根儿不敢吱声。
　　今日所见所闻，完全超出了他们的理解范围，同样也超出了职权范围。
　　天师伙同一群道长手持枪械准备灭杀阿飘。
　　这事儿，你就说谁能处理？
　　此刻，神霄派的众弟子个个目光灼热，心中对龙虎天师的崇拜再次拔高到了一个无与伦比的高度。
　　一时间甚至高过了自家的开派祖师！
　　神霄派弟子：什么叫与时俱进，推陈出新？
　　天师才是深谙此道啊！
　　不愧是我辈楷模！
　　张清霄一手拿着加特林机枪，另一只则是将腰间挂着的一枚木制令牌给取了下来。
　　令牌之上刻着古朴的“鬼王”二字，正是之前张清霄为李妙桐专门制作的鬼王令。
　　鬼王令一经取下，其上的纹路便猛然迸发出一道璀璨的光芒，随后一道虚幻的身影直接从鬼王令之中浮现。
　　“师尊！”
　　李妙桐魂体刚一凝实，便对着张清霄恭敬行礼。
　　轰！
　　其身上那专属于半步鬼皇的恐怖气息瞬间涤荡开来。
　　龙虎山的几个道长下意识眼眸微眯，脸上露出了些许惊讶。
　　后方，宋老头全身一颤，脸上赫然浮现出了骇然之色。
　　“这，这是……”
　　宋老头瞳孔放大，结结巴巴地开口，内心已然掀起惊天骇浪。
　　鬼王之上的存在！
　　身为神霄派内门，宋老头虽然实力不是特别突出，但是眼力见儿还是有的。
　　从李妙桐出现的那一刻，宋老头就从其身上感受到了恐怖的威压。
　　这绝对不是普通厉鬼！
　　龙虎天师，竟然连这种大凶之物都有，当真是恐怖如斯！
　　宋老头满脸震撼，内心的忧虑在这一刻削减大半，莫名对张清霄自信起来。
　　其下意识地握紧了手中的AK47，开始相信龙虎天师之前所言非虚。
　　这位，或许真的能够夷平此地，灭杀所有的鬼子！
　　相比于宋老头能够看出李妙桐的恐怖，神霄派的弟子以及几个警员就没这道行了。
　　不过即便如此，他们依旧从李妙桐身上感受到了大恐怖，一个个的面露惊惧，根本不敢与之对视。
　　而面对众人异样的表现，张清霄依旧面色平静，直接对着李妙桐吩咐道：
　　“待会儿为师要大开杀戒，所以需要你来打下手，装点子弹！”
　　“现在为师把相关步骤教给你，你记一下！”
　　说着，张清霄便亲自给李妙桐演示了一遍。
　　几息之后。
　　李妙桐眼中光芒闪烁，而后对着张清霄微微点头：
　　“师尊，我记下了！”
　　“好！”
　　张清霄应了一声，而后直接对着前方的封印之中一掌拍出。
　　轰！
　　咔嚓！
　　随着真气汹涌，封印之地的石碑顿时应声而碎。
　　哗！
　　瞬间，一股摄人心魄的气息猛然从石碑之处冲天而起，搅动风云。
　　天地失色！
　　本就黯淡无光的聚阴之地瞬间变得昏暗起来。
　　随之而来的，便是掺杂着浓重血腥味的阴煞之气朝着四周弥漫开来。
　　“桀桀桀……”
　　“呦西！”
　　“该死的龙国人，封印了我们这么多年，今日破封，必将屠戮龙国！”
　　“龙国人的血，我已经很多年没有尝过了！”
　　“杀杀杀……”
　　“我已经闻到龙国人的气息……”
　　黑色的阴煞之气中，夹杂着各种刺耳的声音，语调奇怪，与龙国语言完全不同。
　　紧接着，一道道面容狰狞的鬼子便阴煞之气蹿出。
　　它们的目标极为明确，一出现，便直接锁定了张清霄等人。
　　瞬间这些鬼子凶相毕露，张牙舞爪地朝着众人冲来！
　　张清霄：来活了！
　　张清霄眼睑微抬，脸上浮现出一抹冷笑。
　　而后其直接压低加特林握把，翘起枪口，六根枪管微微转动，锁定了虚空之中的鬼子。
　　加特林枪身之上，紫色的雷弧浮现，枪管上的符文熠熠生辉，散发着恐怖的气息。
　　一旁的李妙桐很会见机行事，手脚麻利地将子弹带与弹匣连接。
　　下一秒，张清霄直接按下加特林的开火按钮。
　　哒哒哒哒哒……
　　瞬息之间，火舌喷涌，枪声震耳，一片散发着毁灭气息的弹雨赫然形成，朝着空中的鬼子飞射而去。
　　砰！砰砰砰砰……
　　虚空之中，这些刚刚破封的鬼子刚刚体验了三秒重获自由的感觉，随后便直接被打成了筛子。
　　一个个的魂体出现了数个窟窿眼，而后便直接化为了飞灰，消散在天地间。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，封印之地中冲出来的数千只鬼子在张清霄疯狂扫射之下，全部魂飞魄散。
　　即便是有小部分侥幸避开了加特林弹雨的覆盖，也被后方早就待机而动的几个龙虎山道长AK突脸，打得粉碎。
　　前后不超过一分钟。
　　第一波冲出封印之地的鬼子全死！
　　这一刻，风云停滞，天地俱寂。
　　张清霄手持加特林，云淡风轻。
　　身后，几个龙虎山道长持枪而立，轻描淡写。
　　一行人对于剿灭第一波鬼子压根儿没有多大反应，心中波澜不惊。
　　可这一幕落在后方宋老头等人的眼里，却是让众人内心掀起了滔天巨浪。
　　“这……这玩意是法器？！！”
　　宋老头心神狂震，紧握着AK47的手颤抖不已，脸上充斥着震撼之色。
　　这什么法器啊？这么牛逼！
　　原以为只是普通的热武器，谁知道这东西竟然能杀鬼！
　　宋老头下意识地低头看向了手中的AK47。
　　只见枪身之上，符文密布，熠熠生辉。
　　宋老头：6！
　　太6了啊！
　　下一秒。
　　宋老头也生出了一种福至心灵的感觉。
　　随后，其直接拉栓上膛，扣动了扳机。


第139章 阴阳师，安倍左晴
　　砰砰！砰砰砰砰……
　　宋老头手持杀鬼降魔AK47，起初的两枪因为后坐力的原因，枪太抖没能压住，所以打得有些偏。
　　这让许多冲出来的鬼子一下子像是找到了目标似的，成群结队朝着宋老头所在位置冲来。
　　可迎接他们的，却是法相庄严的宋老头，轻车熟路，反手拉栓上膛，而后面无表情地腰射。
　　砰！砰砰砰砰……
　　AK47枪身微颤，火舌从枪口之中喷涌而出，7.62毫米的特制子弹瞬息跨越数十米，直接击中冲在最前面的那群鬼子，而后猛然炸裂开来。
　　霎时间。
　　数十只鬼子直接魂飞魄散，连惨叫声都没来得及发出。
　　“这……这种感觉，真得劲儿！”
　　眼见着自己竟然一次性灭掉了几十只鬼子，那种肾上腺素飙升的感觉，让宋老头老脸激动得通红。
　　而后其彻底放飞了自我，对身后的一众神霄派弟子催促道：
　　“你们还傻站着干什么？一点眼力见都没有，赶紧过来把那些弹夹填满自当，别耽误贫道与龙虎山的诸位道长杀鬼子！”
　　神霄派弟子：……
　　看着自这位画风突变的长老，神霄派的众弟子相望无言。
　　但还是很听话地打开地上的子弹箱，手脚麻利地给宋老头以及龙虎山众人装起子弹来。
　　至于后方的那几名随行警员，此刻则是瞪着眼睛，张口无言，完全不知道该说点什么。
　　警员：多余了！都多余了啊！
　　这哪里有自己几人什么事啊！
　　哥几个妥妥的战地记者，描边大师啊！
　　山上枪林弹雨，枪声震耳欲聋，所有冲出封印之地的鬼子，在众人的火力覆盖之下，半点生还的可能都没有。
　　山下。
　　赶尸人在将自己的僵尸全部收拾好，重新掌控之后，也硬着头皮上了山。
　　虽然知晓自己的实力不强，但本着能帮则帮的心思，赶尸人也想尽一份力。
　　谁知，
　　他还未靠近封印之地，密集的枪声便宛若惊雷炸响，让没有丝毫心理准备的赶尸人瞬间吓得脸色大变。
　　“怎么回事？”
　　赶尸人下意识抬头，看向了封印之地，眼中闪烁着惊疑不定的光芒。
　　这特么是在镇压恶鬼？
　　可这分明是发生枪战的动静啊！
　　什么时候镇压恶鬼，也需要动枪了？
　　还是说，是自己太落后了，没跟上时代的步伐？
　　赶尸人有些发懵，脚下的步伐却是下意识地快了几分。
　　而随着越来越靠近封印之地，枪声越发震耳。
　　这时，赶尸人便看到了让他永生难忘的一幕。
　　只见距离封印之地十米开外，一群人分工明确，一部分人一个个握着的弹匣，正在填充子弹。
　　而另一部分人，则是手持AK，对着封印之地疯狂突突。
　　后方，几个身着制服的警员跟木头似的杵着一动不动，脸上满是生无可恋的表情。
　　再看封印之地，那些原以为逃出生天的鬼子，还没来得呼吸外面新鲜的空气，就直接被打成了筛子，化为碎片，烟消云散。
　　而在最前方，一道年轻身影手持加特林机枪，正不断调整枪口方向，对着整个封印之地不断扫射。
　　在其身旁，一名散发着恐怖气息的魂体正在手脚麻利地为其填充子弹。
　　如此画面，让赶到此地的赶尸人呼吸一滞，头皮发麻，只觉得有什么奇怪的东西似乎正在往自己的脑袋里面钻。
　　“这……这……”
　　赶尸人张口结舌，眼前一幕差点让他的大脑当场宕机。
　　赶尸人：这特么谁能想象，一群道门高人，竟然手持AK47灭鬼啊？
　　最离谱的是，这玩意还真的能灭鬼！
　　这世界到底怎么了？
　　怎么一下子就变得这么陌生起来了？
　　这不科学啊！
　　赶尸人心乱如麻，愣在原地一动不动。
　　与此同时。
　　在距离封印之地的数十公里之外，城市商业中心的一栋写字楼的某间办公室之中。
　　一名身着诡异白袍的男子跪坐在地，面容之中满是愤怒之色。
　　在其身前摆着桌案，其上镌刻着散发着诡异气息的阴阳符文。
　　此刻这些符文熠熠生辉，冥冥之中似乎勾动了某种奇异的力量。
　　阴阳师！
　　跪坐在地上的男子并不是龙国人，而是来自樱花安倍家族的阴阳师安倍左晴。
　　樱花小国历来就喜欢学习他国之法，其国内传承已久的阴阳师同样如此。
　　阴阳道乃是早期樱花的鬼子偷学了龙国道门的部分术法，随后被其本土神道教整合，从而衍生出了阴阳道。
　　而阴阳师作为阴阳道的法师，会幻术和咒语，能够驱使式神与亡灵，可以抓妖除鬼、相面算卦。
　　谈及樱花的阴阳道，有一个人名就没法绕过去。
　　那就是樱花的大阴阳师——安倍晴明！
　　这位号称阴阳道千年不遇的绝世天才，相传其曾经役使十二式神，横推整个樱花的阴阳道，乃是为樱花阴阳道最强阴阳师。
　　而其所建立的安倍家族，历经千时光，依旧是樱花最强的四大阴阳师家族之一。
　　安倍左晴作为安倍家族的阴阳师，此次便是接到了家族命令，偷摸着来到龙国，想要在借助那聚阴之地炼制鬼仙。
　　谁知道，这事竟然提前被龙国的道士给发现了。
　　这让安倍左晴这么多年的准备一下子功亏一篑，多年心血一下子全部白费，安倍怒不可遏。
　　在察觉到封印之地出现问题之后，安倍左晴便赶忙架设法坛，想要了解封印之地的情况。
　　谁知道法坛刚刚设好，他便感应到封印之地中的恶鬼数量正在锐减。
　　“该死！到底是谁？竟敢破坏我的计划！”
　　感应到大量恶鬼死亡，安倍左晴的脸色瞬间变得难看至极。
　　可其此刻也顾不得发怒，而是直接开坛燃香，准备隔空施法，加持封印之地的那些恶鬼。
　　“我不管你是谁，胆敢毁了我的心血，我必让你死亡葬身之地！”
　　眼中杀机涌动，安倍左晴嘴里顿时吐出一些语调诡异的音节。
　　刷！
　　霎时间。
　　刚刚点燃的香瞬间烧掉了大半，而办公室之中的浓烟则是无风自动，仿佛受到了某种神秘力量的牵引，眨眼间便消失不见。
　　同一时间。
　　封印之地中传来失声刺耳的嘶吼声。


第140章 不死不灭的鬼王？
　　“呃啊……”
　　封印之地，一道恐怖的咆哮声直接盖过了所有的枪声。
　　随之而来的，便是汹涌澎湃的滔天鬼气，遮天蔽日，直接笼罩了整个封印之地。
　　而在那石碑破碎之地，数道散发着恐怖气息的身影猛然从地下蹿出，仰天嘶吼。
　　鬼王！
　　这几只恶鬼的气场之强，远超其他恶鬼，已然是鬼王之境的恐怖存在。
　　看到封印之地蹿出几只鬼王之后，宋老头以及神霄派的弟子尽皆脸色大变。
　　宋老头下意识地握紧了手中的AK47，眉头紧锁，神情凝重。
　　至于神霄派的一众弟子则是个个面露恐惧，慑于鬼王的恐怖气息。
　　而后方的几个警员则是浑身颤抖不止，感觉到了一股刺骨的寒意彷如要深入灵魂一般。
　　他们有心想要逃离此地，但却发现双腿压根儿不听使唤，根本难以挪动分毫。
　　“鬼王！卧槽，这地方果然大凶，鬼王都冒出来了！”
　　赶尸人在最后方心惊肉跳，盯着虚空之中的几道恐怖身影惊惧交加。
　　相比之下，龙虎山一行人却是个个面色平静，对于突然冒出来的几只鬼王压根儿一点也不意外。
　　甚至于，天莽道长这位猛人在看到几只鬼王现身之后，顿时就是眼睛一亮：
　　“哈哈哈，杀了这么多废物，总算出现了几只像样点的畜生了！”
　　面对散发着恐怖气息的鬼王，天莽道长丝毫不惧，手持两把AK47直接突脸。
　　砰砰砰砰……
　　强大的实力面前，天莽道长完全无视了AK47的后坐力，抬手便是一梭子，数十发子弹直接射向几只鬼王。
　　特制的子弹在触及到几只鬼王魂体的瞬间便轰然炸裂。
　　一时间，虚空之中浓烟四起。
　　然而。
　　等到烟尘散去，却见几只鬼王虽然魂体震荡不已，但却没有半点溃散的意思。
　　没打死！！！
　　不仅没打死，甚至连重伤都没有！
　　“这几只鬼王有些奇怪！”
　　后方，灵法道长眉头一蹙，察觉到了几只鬼王的异常。
　　“桀桀桀……”
　　随着灵法道长的声音落下，虚空之中的几只鬼王便发出了肆无忌惮的阴冷笑声。
　　紧接着，众人便看见，那些从封印之地中冲出来的鬼子一个个地仿佛变成了提线木偶一般，径直冲向了几只鬼王。
　　而这几只鬼王则是来者不拒，直接对着那些鬼子张开了血盆大口。
　　霎时间，伴随着恐怖的吸力从几只鬼王嘴里涌出。
　　这些鬼子瞬间化成了最为精纯的鬼气，被鬼王全部吞食干净。
　　轰轰轰……
　　随之而来，便是几只鬼王的身形突变，气息暴涨。
　　只见原本还维持着普通人形的几只鬼神在吞食了大量的鬼气之后，瞬间膨胀起来，一个个直接变成了宛若小山一般的巨大魂体。
　　并且这几只鬼王的身上所散发的气息，正不断朝着鬼皇之境逼近。
　　砰砰砰……
　　天莽道长居于最前方，在看到几只鬼王变身之后，其抬手就是一梭子。
　　子弹飞射而出，直接击中其中一只大鬼王，给其巨大的魂体留下了一个窟窿。
　　可随着源源不断的鬼子化为鬼气涌入大鬼王方身体之中，那窟窿眼竟然以肉眼可见的速度直接复原。
　　“咦？”
　　见此一幕，即便是一向以“莽”著称的天莽道长也是微微错愕。
　　他索性直接收起AK47，脚下一跺，猛然后撤，直接与几只大鬼王拉开了距离。
　　随后其手直接伸向腰间，扯下挂在腰上的手雷，拉开保险，直接将手雷扔了出去。
　　“咚！咚！咚……”
　　随着金色的杀鬼咒文浮现，几颗手雷轰然爆炸。
　　整个封印之地都是为之一颤，一时间尘土飞扬，浓烟四起。
　　待到烟尘消散，只见几只大鬼王的那庞大的魂体被急急灭形手雷给炸掉了一角。
　　可即便如此，在那些鬼子前赴后继地化为鬼气补充之下，这几只大鬼王的魂体依旧以一种不可思议速度直接复原。
　　一时间，几只大鬼王竟然维持住了短暂的不死不灭状态。
　　“打不死！这几只鬼王竟然打不死！”
　　眼见着天莽道长的一番操作，根本没法给几只鬼王留下致命伤害。
　　后方的宋老头瞬间脸色狂变，心神狂颤。
　　就连因为新法器奇效而导致的肾上腺素飙升，此刻也瞬间降低。
　　激动转为理智，而后便是惊惧！
　　至于神霄派的弟子们，此刻已经目瞪口呆，完全被几只的鬼王的恐怖给吓傻了。
　　而眼见着手雷无效，天莽道长身形一晃，直接来到了张清霄身旁，将主意打到了张清霄手中的加特林机枪上。
　　这玩意儿，自从见识过之后，天莽道长就眼热得很。
　　“你来！”
　　天莽道长的小心思几乎已经溢于言表，张清霄又怎么可能看不见，其往旁边挪了挪身子，主动将位置让给了天莽道长。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看到张清霄如此大方，天莽道长老脸上顿时浮现出来一抹不好意思。
　　但是手却很诚实地直接握住了加特林的握把，而后自然无比地按下了开火按钮。
　　哒哒哒哒……
　　瞬间，枪管转动，火舌喷吐。
　　随着紫色雷弧闪烁，密集的弹雨直接朝着几只鬼王覆盖而去。
　　砰砰砰砰……
　　炸响接连不断，几只鬼王的魂体不断被加特林子弹爆炸产生的能量撕开一道道口子。
　　可随着大量鬼子化为鬼气涌来，那些撕裂的魂体竟然又与之前一般，逐渐复原。
　　天莽不信邪，加特林机枪不要钱似的疯狂扫射。
　　可却难伤鬼王根本。
　　“桀桀桀……”
　　看到众人似乎束手无策，几只鬼王笑得越发猖狂。
　　“完了完了，天师的法器也不行，这些鬼王真的打不死！”
　　“这下子要出大事了！”
　　看到连加特林机枪都没用，神霄派的宋老头脸色难看，直拍大腿，心急如焚。
　　见状，张清霄下意识地挑了挑眉。
　　张清霄：我知道你很急，但是你先别急！
　　随即，其眼睑微抬，目光直接锁定了几只鬼王。
　　张清霄：觉得自己很牛是吧？
　　就是不知道，这个顶不顶得住！
　　心中念头微动，张清霄反手掏出急急超生火箭筒，直接将其扛在肩上，将对准了几只鬼王。


第141章 阴阳师：这特么完全不是一个版本的啊
　　“咚！”
　　随着一声惊雷炸响，一枚特制的火箭弹携带着浓烟从筒口之中飞射而出，径直冲向了几只大鬼王。
　　“桀桀桀……”
　　此刻，几只大鬼王正在猖狂大笑，姿态肆意，神态之中尽显挑衅之色。
　　可随着火箭弹击中它们那庞大的魂体，几只大鬼王瞬间变了脸色。
　　轰……
　　惊天炸响震耳欲聋，恐怖的能量余波掀起了阵阵狂风，席卷了周围的一切。
　　地动山摇，尘烟四起！
　　整个封印之地颤动不止。
　　众人下意识地眯眼，身上衣袍猎猎作响。
　　“啊啊啊……”
　　浓烟还未消散，一声声凄厉的惨叫便朝着四周不断蔓延。
　　只见浓烟之中，原本嚣张至极的几只大鬼王魂体溃散。
　　即便是有鬼子源源不断化为鬼气补充，也依旧无法弥补几只大鬼王身上所受的创伤。
　　而首当其冲，被火箭弹正面击中的那一只大鬼王此刻其庞大的魂体之上已然出现了一个大窟窿，其周身更是布满了宛若蜘蛛丝一般的裂缝。
　　“啊！不……”
　　这只大鬼王放声嘶吼，面容扭曲，似痛苦，又似不甘。
　　最终在一声声惨叫之中，其庞大的魂体便宛若玻璃一般破碎开来，化为碎片消散在天地之间。
　　魂飞魄散！
　　仅一枚火箭弹，就让一只大鬼王身死道消，其它几只深受重创。
　　威能之恐怖，惊世骇俗！
　　“咕噜～”
　　后方，原本心急如焚的宋老头此刻艰难地咽了咽口水，眼睛瞪得老大，目光之中满是震撼之色。
　　至于一旁的神霄派弟子们，此刻一个个地全都张着嘴，心中各种惊呼不断。
　　神霄派弟子：卧槽，666啊！
　　这才是真正的道门法器啊！
　　神物！
　　当真是神物！
　　后方的几名警员此刻已经麻木了，目之所及，尽皆超出了常理。
　　就算再出现一些不合理的东西，他们觉得此刻的自己只怕也能坦然接受。
　　道门天师都用上火箭筒了，试问还有什么不合理的？
　　场中唯一一个心潮起伏不定的，恐怕也只有后赶来的赶尸人了。
　　“赶尸一脉真的落后太多了！”
　　望着扛着火箭筒的张清霄，赶尸人幽幽一叹，内心无比感慨。
　　同一时间。
　　城中写字楼之中，鬼子的办公室里。
　　阴阳师安倍左晴的法坛猛然一震，赫然从中断裂，而其上摆放的香炉更是“砰”的一声，直接炸开，碎了一地。
　　香灰洒落，法坛震颤不已。
　　原本神情严肃的安倍左晴脸色狂变，面容之上满是难以置信的表情。
　　安倍左晴：卧槽？！！
　　这尼玛竟然连法坛和香炉都干废了？
　　要不要这么离谱啊？
　　究竟是什么东西？
　　连鬼王都直接被秒了？
　　这么强？
　　安倍左晴心神狂颤，身体之上冷汗直冒，已经汗流浃背了。
　　其眉头紧锁，脸色阴晴不定，眼眸之中闪烁着惊疑不定之色，内心对鬼穴之地发生的事情无比好奇。
　　安倍左晴：我到要看看，究竟是何人竟有此等本事，竟然能秒了鬼王！
　　念及此。
　　安倍左晴直接从怀中掏出两张绘制着诡异符文的符箓，打算借助符箓开启鬼眼，与鬼穴之中的恶鬼连同，探查现场情况。
　　将符箓贴在了双眼之上，安倍左晴面色一沉 ，而后猛然低喝一声：
　　“鬼眼，开！”
　　旋即，便见其贴在双眼之上的符箓猛然绽放出一道幽光。
　　这抹幽光直接从符箓之中脱离，而后钻入了安倍左晴的双眸之中。
　　与此同时。
　　在封印之地中，一只原本面容狰狞的鬼子猛然神色一变。
　　其眼中的暴戾之色全然消失，就连狰狞的面容也逐渐恢复平静，转而多了一抹好奇之色。
　　赫然已经被安倍左晴附了身。
　　安倍左晴刚刚控制住这只鬼子，正在转换视野。
　　突然间，其就看到了让他永生难忘的一幕。
　　只见封印之地，张清霄一马当先，扛着火箭筒正在微调方向，将筒口锁定了一只身形巨大的鬼王，而后猛然扣动了扳机。
　　咚！
　　随着一声炸响，浓烟滚滚，火箭弹飞射而出，直接击中了一只大鬼王，而后轰然炸裂。
　　“啊……”
　　惨叫随之而来。
　　原本散发着恐怖气息的大鬼王面露恐惧，魂体不断震颤，而后在烟雾之中直接化为飞灰，消散不见。
　　鬼王再次被瞬秒了！
　　附身恶鬼的安倍左晴心神狂震，呆愣在原地，一双眸子瞪得老大，眼眸之中满是骇然之色。
　　安倍晴明：这，这到底是什么法器？
　　龙国道门何时研究出了这种恐怖的法器！
　　竟然连鬼王都能瞬秒了！
　　安倍左晴内心掀起了惊涛骇浪，眼前一幕让他一时间有些难以接受。
　　可这，仅仅只是个开始……
　　哒哒哒哒哒……
　　密集的枪声随之而来。
　　安倍左晴下意识地循声望去，便见一苍髯老者手握加特林机枪，咧嘴大笑着，手中加特林对着封印之地疯狂扫射着。
　　如此恐怖的火力压制之下，那些刚刚从封印之地冲出来的鬼子们一个个连惨叫的机会都没有，便直接被打成了筛子，而后魂飞魄散，身死道消。
　　“哈哈哈……”
　　苍髯老者放声大笑着，手中的加特林机枪却是没有停顿分毫。
　　所过之处，摧拉枯朽，无一只恶鬼能活着离开。
　　而在加特林老者身旁，站着几个手持AK47的男子。
　　在安倍左晴眼中，这些人身上尽皆待着专属龙国道门的玄妙之气。
　　可不知为何，此刻这些人竟然一个个手持枪械，对着鬼穴之中的那些鬼怪就是一阵突突。
　　那动作，那神态，显然已经不是第一次这么干了！
　　竟然毫无违和感。
　　最离谱的是，在这些人的扫射之下，鬼穴之中的几万只鬼根本挡不住。
　　这尼玛完全就是一场单方面得屠杀！
　　安倍左晴：这世界到底是怎么了？
　　为何龙国道门的版本更新这么快？
　　这尼玛自己等人还在拿符箓，请式神，人家都已经开始机枪突脸，火箭筒超度了！
　　这特么根本不是一个版本啊！
　　眼前的一幕让附身恶鬼的安倍左晴心乱如麻，只觉得世界与自己认识的完全不一样了。
　　可就在其愣神之时，原本扛着火箭筒轰杀鬼王的张清霄却猛然一顿，犀利的目光直接锁定了安倍左晴附身的恶鬼。


第142章 鬼子只有一种下场：魂飞魄散
　　张清霄：小样儿，当真是胆大包天，都这个时候了，竟然还敢偷看？
　　原本轰杀鬼王的张清霄心有所感，猛然扭头，目光直接锁定了封印之地中一只躲在边缘地带，鬼鬼祟祟的恶鬼。
　　这只恶鬼从外面上看，与其它鬼子并无区别。
　　可张清霄却敏锐地从这只恶鬼身上感应到了一股奇怪的气息，这气息虽然微弱，不易察觉，但却与阴魂有着本质的区别。
　　一开始，张清霄就猜到了此地破封之事，是有人从中作梗。
　　后面在宋闫明那里了解此地之事后，便知晓了这件事与樱花鬼子难脱关系。
　　如今从这只恶鬼身上察觉到了诡异的气息，张清霄立马就将其与此地幕后黑手联系了起来。
　　安倍左晴：！！！！
　　刚一触及到张清霄的目光，安倍左晴瞬间头皮发麻，只觉得一股恐怖的气机锁定了自身。
　　安倍左晴下意识就想拔腿开溜。
　　可其还没来得及有所动作，便见张清霄已经调转火箭筒，将筒口瞄准了其所在位置。
　　下一秒。
　　惊雷炸响。
　　咚！
　　火箭弹轰然而至，直击恶鬼，瞬间便将其炸成了碎片。
　　安倍左晴：？？？
　　办公室之中。
　　随着“咔嚓”一声脆响，安倍左晴双眼之上的符箓直炸开。
　　此刻安倍左晴的注意力依旧停留在鬼穴之中，完全没想到符箓会突然炸裂。
　　一个躲闪不及，其双目直接被符箓爆炸产生的炙热气息灼伤。
　　“啊……八嘎……”
　　几乎是条件反射，安倍左晴不受控制地发出一声惨叫。
　　“安倍君，发生了什么事？你没事吧？”
　　办公室外面，几个身着西服的鬼子疾驰而来，神色担忧地打量着地上的安倍左晴。
　　办公室所在的这个写字楼，是一个名为东软的投资公司所有。
　　而这个投资公司，其背后的实际掌控者，正是安倍左晴所在的安倍家族。
　　而安倍家族之所以如此布局，便是为了在龙国腹地之中插上一把利剑。
　　不动则已，动必重创！
　　安倍左晴身为安倍家族的阴阳师，地位尊崇，远不是其他人能比拟的，因此这些鬼子十分担心安倍左晴出事。
　　而此刻的安倍左晴跌坐在地，双目紧闭，眼角有血泪滴落，看起来模样凄惨至极。
　　见状，几个鬼子面色大惊，脸上满是忧色。
　　“快！赶紧联系急救车！”
　　有鬼子惊呼，掏出手机便准备拨打急救电话。
　　“不用惊慌，我没事！”
　　安倍左晴眼皮微颤， 强忍着双目的疼痛，对着几个鬼子微微摆手，示意几人不用叫急救车。
　　见状，有鬼子盯着安倍左晴有些不确定地询问道：
　　“安倍君，你真的没事吗？”
　　“没事！”
　　安倍左晴微微摇头，而后继续开口道：
　　“第一个鬼穴之地出事了！”
　　此言一出，几个鬼子瞬间脸色狂变，惊呼四起。
　　“什么？！！”
　　“这怎么可能？”
　　“鬼穴之地那么隐秘，怎么会出事？”
　　几个鬼子脸上顿时浮现出一抹难以置信的表情，全部盯着安倍左晴，期待下文。
　　后者微微一顿，而后语气低沉地说道：
　　“第一个鬼穴被龙国的道士发现了，那些道士手中有很厉害的法器，即便是鬼穴之中的鬼王也难以抵挡，我估第一个鬼穴可能完了！”
　　安倍左晴微微顿了顿，几个鬼子却脸色刷的一下子变得无比难看，眼眸之中充斥着震惊着之色。
　　“纳尼？？”
　　“第一个鬼穴竟然被毁了？”
　　“龙国何时拥有了这种恐怖的法器？”
　　“第一个鬼穴被毁，那其他的会不会也……”
　　几个鬼子叽叽喳喳地说着鸟语，忧心忡忡地说道，焦急不已。
　　闻言，安倍左晴却是冷哼一声：
　　“不过是几个龙国道士而已，这还没交手，尔等就开始自乱阵脚了？”
　　“我樱花之人，如此不堪？”
　　安倍左晴脸上浮现出一抹冷笑，虽目不能视， 但是嘲讽意味却十分明显。
　　这话一出口，几个鬼子脸上顿时浮现出一抹尴尬之色。
　　“安倍君教训的是！”
　　几个鬼子微微躬身，原本的急躁顿时削减大半。
　　而安倍左晴则是一脸平静地继续开口说道：
　　“只是一个鬼穴而已，毁了就毁了，我安倍家在龙国的布局，又何止一个鬼穴？”
　　“第一个鬼穴没了，其他地方的鬼巢依旧够用，我安倍家的计划照样可以实施！”
　　安倍左晴语气之中夹杂着强大的自信。
　　闻言，几个小鬼子这才想起来安倍家的恐怖布局，这龙国之中，可是有着安倍家的许多后手。
　　一个鬼穴，压根儿动摇不了安倍家的计划。
　　念及此。
　　几个鬼子脸上忧色尽消，转而多了一抹灿烂的笑容。
　　而另一边，封印之地。
　　在张清霄火箭筒的狂轰乱炸之下，几只大鬼王根本扛不住这等恐怖火力，魂体不断溃散，最终在凄厉的惨叫声之中，全部化为碎片，消散于天地间。
　　至于其他鬼子，则是完全被天莽道长以及其他几位道长的火力覆盖，根本没有藏身之所。
　　在一片片弹雨之中，鬼子无所遁形，一个个魂体直接被打成了碎片，烟消云散。
　　整个封印之地，子弹壳铺了厚厚一层。
　　余下的鬼子仓皇逃窜，迎接他们的，却只有黑黝黝的枪口，以及……
　　“哒哒哒”的枪响声。
　　盏茶的功夫后，整个封印之地鬼气尽消，转而硝烟弥漫。
　　一些幸存的鬼子完全被吓破了胆，魂体震荡，全然没有了反抗的心思。
　　它们冲出封印之地之后，直接跪地求饶。
　　“道长饶命，我们愿意接受超度，求求你们不要让我们魂飞魄散！”
　　鬼子们疯狂磕头，脸上满是恐惧之色。
　　然而。
　　听到这些鬼子的求饶之后，迎接它们的，却是张清霄调转火箭筒，而后毫不犹豫地扣下扳机。
　　咚！
　　轰鸣声乍起，激起阵阵浓烟。
　　随着地面微颤，跪地磕头的鬼子全部化为了飞灰。
　　张清霄：超度？
　　你们虽然长得丑，但是想得挺美啊！
　　可惜，若是其它鬼怪，贫道或许还可以仁慈一番。
　　但鬼子，只能有一种下场。
　　魂飞魄散！


第143章 一张符不够？可我有打印机
　　面对鬼子的求饶，张清霄没有半点犹豫，直接全部灭杀。
　　甚至打到了最后，整个封印之地再也看不见一只鬼子，天莽道长都没有停手。
　　而是直接将腰上剩余的手雷直接扔进了那封印之地的正中，随着恐怖的杀鬼咒诀发动。
　　偌大的封印之地最后一丝鬼气也悉数消散，再无半点阴冷气息。
　　而随着数万只鬼子被灭，张清霄的耳边也传来了系统的提示音。
　　“恭喜宿主完成任务，任务奖励已发放，请及时领取！”
　　听到系统声音，张清霄脸上不由得露出了一抹淡淡小的笑容。
　　且不说此次任务奖励丰厚，单论灭杀鬼子一事，就挺让人心情愉悦的。
　　而直到鬼子全灭，神霄派的宋老头以及众弟子脸上却是多了一抹恍惚之色。
　　“真全灭了！”
　　宋老头握着AK47，双手微微发颤，不知道是因为长时间被AK那强大的后座力所致，还是因为此刻内心激动。
　　总之，在其那张老脸上，带着浓浓的感慨之色。
　　就连其他神霄派弟子也是望着那仿佛被犁了一遍的封印之地怔怔出神。
　　此番跟随宋老头前来，这些个神霄派弟子压根儿就没想过能灭杀此地鬼子。
　　他们的打算，从始至终都是能封印就尽量封印。
　　谁知道，到了此地之后，一切压根儿就没按照计划行事。
　　龙虎山的天师，竟然以一己之力，掏出了一堆惊世骇俗的法器，然后伙同众人直接将此地数万鬼子给全灭了。
　　这等战果，当真匪夷所思。
　　若非亲眼所见，断然无人相信此地之事。
　　神霄派弟子：龙虎天师，真乃神人也！
　　一时间，神霄派的众弟子对张清霄的崇拜再次拔高了一个度。
　　相比之下，后方的赶尸人以及几个警员则是要更加不堪了。
　　前者呆若木鸡，久久无言，震惊于道门发展速度之快，法器更新迭代竟然能够与现代科技紧密结合在一起了。
　　至于后者，那几个警员完全表情呆滞，内心麻木。
　　这几个警员现在心里所想，就是尽快结束这一次随行任务。
　　龙虎山的天师以及道长太不按常理出牌了。
　　再继续待在这些人身边，哥几个担心自己又会看到什么惊世骇俗的东西。
　　感慨过后，宋老头的目光却是下意识地落在了手中的AK47之上。
　　几乎是本能地，宋老头的脸上赫然浮现出了一抹不舍之情。
　　宋老头：别的不说，龙虎天师的新法器真的是个宝贝，用起来感觉太爽了！
　　这东西用起来，简直比自家的雷法都好使！
　　若这东西神霄派也能拥有一些的话，那门下弟子行走江湖，绝对安全感杠杠的！
　　当然。
　　这种想法宋老头也就在心里想想而已。
　　毕竟此等法器，绝对是一派镇宗之宝，又岂能与他人相用！
　　念及此。
　　宋老头幽幽一叹，而后恋恋不舍地拿着AK47来到了张清霄身旁。
　　“此番多谢天师相借法器，天师真乃功参造化，此等神物巧夺天工，真是妙不可言！”
　　宋老头将AK47归还给张清霄，嘴里还不忘夸赞一番。
　　闻言，张清霄微微摆手：
　　“道友无需客气！”
　　说着，张清霄便将宋老头递过来的AK47收了起来。
　　随后龙虎山的道长们也将手中的武器交给了张清霄，张清霄一并收回。
　　而后其对着地上的那些子弹壳微微一招手。
　　霎时间，地上铺了厚厚一层的子弹壳全部化为一道金色光芒涌入了张清霄的身体之中。
　　龙虎山的一行人再次变得仙风道骨起来。
　　若非封印之地此刻硝烟味极为浓重，恐怕还真难以将龙虎山一行人与这里发生的一切联系在一起。
　　李妙桐这个时候也很识趣地回到了鬼王令之中，继续潜心修炼。
　　聚阴之地众鬼尽灭。
　　但是，此地因为拥有极为特殊的地势格局，导致这些鬼子的怨气久聚于此，不曾消散。
　　若是长此以往，此地聚阴之势再次凝成，同样还会吸引其他孤魂野鬼甚至是厉鬼恶鬼聚集于此，借助此处特殊格局修炼。
　　念及此。
　　张清霄眉头微蹙，而后反手取出了一张黄符。
　　净秽符！
　　此符效果单一，只为净化一切污秽。
　　宋老头此刻本就挨着张清霄，当看到后者拿出一张净秽符之后，宋老头几乎下意识直接皱紧了眉头。
　　“天师，贫道观此地怨气积重已久，只怕一张净秽符不够吧？”
　　宋老头小心翼翼地望着张清霄，试探性地开口说道。
　　此言一出，神霄派的弟子以及赶尸人和几个警员下意识地将目光汇聚了过来，脸上尽皆带着些许好奇之色。
　　而张清霄听到宋老头的话之后却是面色不改，只是淡淡说道：
　　“不用慌！”
　　宋老头都能知道怨气浓重，张清霄自然也知道。
　　一张净秽符自然没法解决此地的怨气。
　　不过，这张符他是用来做母版的。
　　随后，张清霄便直接掏出一台打印机，准备开始扫描打印。
　　可当看到打印机的那一刻，宋老头等人却是一整个直接蚌埠住了。
　　宋老头：？？？
　　神霄派弟子：？？？
　　赶尸人以及警员：？？？
　　“这，这是打印机？”
　　宋老头眼睛瞪圆，脸上表情那叫一个精彩绝伦，有些不敢相信地询问道。
　　“正是此物！”
　　张清霄微微点头。
　　然而。
　　看到张清霄点头，宋老头却是不受控制地呼吸一滞。
　　“这……”
　　宋老头皮发麻，只觉得有什么奇怪的东西似乎要钻进自己的脑袋里了。
　　宋老头：龙虎山真的已经更新到这种版本了吗？
　　竟然连符箓都能扫描打印了？
　　宋老头心脏一抽，几乎是下意地开口说道：
　　“天师，你这是准备打印符箓？”
　　不等张清霄回答，宋老头就像是大发现了奇点一般，呼吸急促地道：
　　“可是此处没有供电设备，这东西应该……”
　　“不能用”三个字还没能说出口，宋老头的话就戛然而止。
　　因为此刻张清霄的指尖已经冒出了电弧。
　　张清霄直接使用五雷正法给打印机供电！
　　张清霄：没电？
　　这是问题吗？


第144章 鬼域之事，人为之局
　　宋老头果断闭嘴，沉默是此刻最好的选择。
　　因为每一次开口，宋老头都感觉自己的脑袋里有什么奇怪的东西钻进来了。
　　为了避免尴尬，宋老头很明智地选择了闭口不言。
　　至于神霄派的弟子以及赶尸人等人，则是一个个张着嘴，却无法发出一点声音。
　　哑然失声。
　　众人：离谱！太离谱了啊！
　　张清霄却是没有在意众人的目光，在给打印机通上电之后，其直接开始原地打印净秽符。
　　张清霄表示：我这打印机可以保证荒山野岭也能随时打印！
　　请认准龙虎山天师府，只此一家，别无分号！
　　宋老头人都看傻了！
　　目光呆滞地愣在原地望着张清霄打印符箓，好半晌都没能回过神来。
　　宋老头：6！太6了！
　　龙虎天师，简直当世神人！
　　“嗡！”
　　随着打印机微微震动，扫描打印一气呵成。
　　出纸口发出一声轻响，而后一张接着一张崭新至极的净秽符便从出纸口之中掉落出来。
　　速度之快，几乎眨眼的功夫，便有数百张净秽符跟不要钱似的被打印成功。
　　符纸质量极佳，其上符文更是如出一辙，皆为上品之作。
　　见此一幕， 宋老头心绪起伏。
　　良久，其才幽幽一叹，脸上露出了一抹感慨之色。
　　“与时俱进，科技创新，龙虎山紧跟时代步伐啊！”
　　随着数百张净秽符打印成功，张清霄陡然神情一肃，开始口诵咒诀：
　　“玄天正炁，黄老之精。吐水万丈，荡涤妖氛。三魂守卫，七魄安宁。形神俱妙，与道合真！”
　　随着咒诀出口，那些崭新的净秽符顿时微微一震，符纸之上的符文猛然迸发出一道道金色的光芒。
　　随后这些符箓全部离地而起，飞至整个封印之地的上空。
　　金色光芒缓缓洒下，一时间整个封印之地直接被一股圣洁无比的能量笼罩其中。
　　原本浓重至极的怨气在这股圣洁之力的净化之下，开始逐渐消散，而后化为虚无。
　　眼见着数百张净秽符同时净化，宋老头等人一个个表情错愕，直接看傻了。
　　众人：还有什么比这更离谱的吗？
　　如果有，那一定是是出自龙虎天师之手！
　　数百张效果一致的净秽符同时发动，即便是此地怨气极重，也依旧没能撑住多长时间。
　　很快，伴随着最后一张净秽符化为飞灰，整个封印之地再也感觉不到任何一丝阴冷之感，与寻常山野没有任何区别。
　　山中微风阵阵，不冷不燥，宜人至极。
　　感受到此中变化，宋老头等人一个个面露激动之色。
　　“我等多谢天师出手驱邪！”
　　众人对着张清霄躬身行礼，神色恭敬。
　　对此，后者面色平静，以礼回应。
　　此件事了，赶尸人与几个随行警员率先离开了此地。
　　张清霄一行人则是受到了神霄派宋老头的邀请。
　　“天师以及龙虎山的诸位道长还请留步，贫道斗胆，请诸位到寒舍做客，贫道有事想跟天师商量商量！”
　　宋老头神情严肃，目光之中带着些许凝重之色。
　　见状，张清霄与其他几位道长对视了，而后对着宋老头微微点头。
　　“如此，我等便叨扰了！”
　　一行人随后移步宋老头的住所。
　　等到给众人奉上香茗之后，宋老头这才幽幽开口，说起了自己当年是如何发现封印之地的鬼域的。
　　“不瞒天师，当年发现此鬼域之时，也是机缘巧合！”
　　宋老头脸上浮现出一抹追忆之色，而后说起了当年之事。
　　“大约是十年前……”
　　听宋老头叙述，那封印之地大概在十年前，发生了多起命案，接连有人失踪于此！
　　这等案子自然很快便惊动警方，立即展开了大规模的搜查。
　　可经过大量时间的搜查之后，警方却根本没有获得半点有用的线索，最终给其定性为灵异事件。
　　这事在当时闹得沸沸扬扬，人心惶惶。
　　而那个时候，宋闫明刚好路过这里，听说了这件事后，他便暗中对此事进行了调查。
　　然后就查到了封印之地。
　　初临此地，宋老头就发现了这里的不对劲，其中山势地脉不仅形成了天然的聚阴格局，更有无数鬼子魂魄聚集于此，借助阴煞之气修炼。
　　然而。
　　当年宋老头发现之时，却发现这里的鬼子已经成了气候，想要灭杀根本没有那个实力，所以只能选择封印此地。
　　打算每隔两年，便此地加固一番封印。
　　借此将这里的鬼子魂魄完全镇压。
　　可还没过几年，神霄派就发生了一些事情，身为神霄派之人，宋老头自然得前去帮忙处理门中之事。
　　这一忙就没顾得上这边的封印，等到其腾出手之时，却发现为时已晚。
　　“所幸有天师以及诸位道长出手，不然，恐怕要出大事！”
　　宋老头幽幽一叹，对张清霄等人表示感谢。
　　随后其面容一肃，沉声说道：
　　“不过，我在处理此地封印的时候，却发现了一些端倪！”
　　根据宋老头，其原以为此处的鬼域只是一个巧合偶然形成的。
　　可他在布置金鸡局破天狗吞日之时，却意外发现此处的地脉走向极为特殊。
　　这条地脉丝毫并不是单一存在的，而与其他地方有着呼应。
　　鬼域的形成，似乎一个局！
　　一个人为布置的大局！
　　“可惜，我学艺不精，地下的脉络走向太过深奥复杂，我只学了点皮毛，并不懂其中玄奥！”
　　“原本我是打算请门内长老来帮忙看看是怎么回事，可惜最近神霄派事务繁忙，长老们都抽不开身！”
　　宋老头脸上露出了一抹无奈之色。
　　见状，张清霄眼眸一眯，微微沉吟了一会儿，而后才开口问道：
　　“你发现了什么？详细说说。”
　　此言一出，宋老头原本紧皱的眉头顿时微微舒展，急忙说道：
　　“天师稍等！”
　　话音未落，宋老头已然起身，离开了屋子。
　　几息之后，宋老头去而复返，手中却多了一张地图，以及一些奇形怪状的植物根须。
　　“天师请看！”
　　将那些根须摆放在桌子上，宋老头语气颇为凝重地说道。
　　闻言，张清霄一行人的目光全部落到了那些根须之上。
　　“这是……”


第145章 诡异的路线图
　　眼见着宋老头拿来一些不知名想根须，张清霄以及龙虎山的几位道长皆是目光一凝，脸上露出了一抹沉吟之色。
　　一行人似乎对宋老头拿出来的东西有些奇怪。
　　难道此物与那封印之地有联系？
　　张清霄盯着桌上的根须端详了一阵，虽然短时间很难分辨这些根须的种类。
　　但看其形状及大小，不那么发现这些根须皆是树根。
　　不同种类的树根！
　　这就有些耐人寻味了。
　　张清霄眼微眯，而后轻描淡写地看了一眼宋老头，似乎在等待着他的解释。
　　而宋老头显然也没打算故弄玄虚，将树根摆放在桌子上后，其幽幽一叹，开口言道：
　　“不瞒天师和几位道长，这些根须是乃松树根，柏树根，以及槐树根！”
　　此言一出，张清霄一行人神色各异，似乎有些不明所以。
　　唯有张清霄的目光下意识地落到了柏树根以及松树根之上。
　　而这个时候，宋老头也指着这两种树根直说道：
　　“诸位都能看见，这松柏两种树根已经腐烂了！”
　　“至于这槐树根，即便是我已经将其挖来许久 ，可其依旧有一种生机勃勃的姿态，长得粗壮旺盛！”
　　在宋老头解说之时，张清霄一行人的目光一直都在三种树根之上来回流转着。
　　起初，众人都有些没明白宋老头话中的含义。
　　但很快，张清霄眼中金光一闪而逝，随即便是眉头紧皱。
　　“这些根须有点不对劲！”
　　张清霄平淡开口，面色如常。
　　闻言，龙虎山的几位道长面色一凝，目光死死地盯着桌上的树根。
　　至于宋老头在听到张清霄开口之后，不由得面露感慨之色。
　　“天师慧眼识物！”
　　宋老头一记马屁拍出，心生佩服。
　　张清霄却是面色不改，看着几种树根说道：
　　“这些树根之上有阴气缠绕，它们曾经生长的地方应该有问题！”
　　何止是有问题，这应该是有大问题！
　　不然宋老头也没必要将此事搬到台面上来说。
　　而且，张清霄看得真切，这些树根之上有阴气流通，似乎已经残留许久，一直未曾消散。
　　俗话说：千年松，万年柏，不如老槐歇一歇！
　　这是民间地方俗语，大概得意思就是松树的树龄可达到千年之久，而柏树更是可以常青万年。
　　但它们却都比不上槐树！
　　槐树在世间各种树木之中，若单论树龄长短，其可排在首位！
　　然而。
　　话虽如此，但就实际情况而言，这松、柏、槐三种树木的生存区别并不是特别大。
　　可眼下松、柏两种树根溃烂，而槐树根生长旺盛，这就显得有些奇怪了。
　　“天师，请容我先卖个关子！”
　　看到张清霄皱眉沉思，其他道长也是沉默不语，宋老头却是告罪一声，而后将手上还拿着的地图铺展到了桌子上。
　　随后其一边指着地图，一边向张清霄等人介绍这些年他暗中的行动。
　　原来，因为意识到天狗吞日之地的地脉走势有问题之后，宋老头这些年一直都在追踪地气，暗中勘探了许多地方，进行了实地考察。
　　而地图之上，已然标注着不少路线图，正是宋老头这些年走过的地方。
　　“地图上的这些地方，我都实地进行过勘察，这些树根正是从其中几个路线点挖来的！”
　　宋老头指着地图上的标注，面色有些凝重。
　　“几乎大部分的路线点我都有进行过实地挖掘，却发现其中有好几处地方种植的树木，树根大部分都有问题！”
　　“像松树以及柏树的树根基本都已经腐烂，树叶枯黄，生机溃散！”
　　“可诡异的是，同样的生长环境之中，槐树却是生长得异常旺盛！”
　　宋老头语气低沉，眉头紧锁。
　　话到此处，其下意识地顿了顿，将目光看向了张清霄等人。
　　而当听到宋老头提及槐树异常之后，张清霄以及龙虎山的几位道长眼眸之中尽皆有光芒闪烁。
　　槐者，木鬼也！
　　槐树，也被世人称之为鬼树，本性属阴，非常喜好阴气。
　　越是阴气重的地方，槐树就生长得越旺盛。
　　相反，其他像松柏之类的树木并不喜阴，所以同样的生存环境很难存活。
　　宋老头标注的几个路线点之中，槐树旺盛，松柏腐烂枯死，意味着几个地方尽皆阴阳失衡，阴气旺盛。
　　这若只是一个地方还好，可接连几个地方阴气浓重，再加上被破的天狗吞日地势同样如此，这就有些不不同寻常了。
　　“可惜我学艺不精，只能通过这种笨办法看出这些地方有些特殊，但是它们之间具体有何联系，我却是一点头绪都没有！”
　　宋老头无奈叹气。
　　关于此事他已经调查多年，但一直没有结果，这对宋老头而言也是不小的打击。
　　尤其是这一次封印之地出事，直接给宋老头敲响了警钟。
　　此番若非有龙虎山出手，一旦封印之地鬼域形成，届时不知道又要死多少人。
　　也正是基于此，宋老头这才相邀张清霄一行人，希望龙虎山能够帮忙结束这场祸事。
　　宋老头早就已经猜到此事背后绝对有人暗中操作，而如今封印之地已破，此事便刻不容缓。
　　念及此。
　　宋老头一脸凝重地看向了张清霄：
　　“天师，不知你可否看出其中端倪？”
　　此刻，张清霄的一双眸子正盯着宋老头地图上标注的路线图仔细端详着。
　　而随着宋老头开口，系统的提示音也紧跟着响了起来。
　　“叮！发布新任务：解决天龙市眼皮子底下的诡异地脉真相。任务完成可得奖励【超大功率功德木鱼】、【天仙洞衣升灵-解锁神通（包罗万象）】、【核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机碎片+4】、【激光射束-赤红火神坦克碎片+3】、功德+1000万！”
　　听到系统声音，张清霄原本平静的面容之上陡然浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　张清霄：好好好，任务来了！
　　随即张清霄便仔细研究起桌上的地图来。
　　地图之上有着数个红点，那都是宋老头之前勘探之地。
　　一开始，张清霄心中有了先猜想，直接将这些点用线连接起来。
　　但很快，他就发现不对。
　　这并不是某种阵法。
　　不是阵法，那又会是什么？


第146章 风水定位，鬼子之谋
　　“不是阵法，这些路线点并不符合阵基选址，也没有阵眼！”
　　将所有红点用线连接起来之后，张清霄却直接否定了自己之前的猜测。
　　可若不是阵法，能把这些地势联系起来的，又会是什么？
　　张清霄眉头微皱，心中思绪汹涌。
　　众人见状，尽皆沉默，没有打扰张清霄思考。
　　恰逢这时，异变突起。
　　“呼——”
　　就在在张清霄思考地图上的点和线之间有什么奇妙联系之时。
　　一阵狂风猛然从敞开的窗户吹来，径直吹动了桌上的地图，也吹动了杯中的茶水。
　　原本，这只是一个很自然的现象。
　　可正在沉思的张清霄却猛然将目光看向了杯中茶水。
　　“风动则水动，水动则地动……”
　　“风……水……”
　　张清霄呢喃自语，脑海中却仿有什么东西一闪而逝。
　　下一秒，其眼中陡然精芒闪烁，表情一阵变幻。
　　风水！
　　这特么是风水定位！
　　张清霄原本平静无波的人心境陡然掀起来阵阵涟漪。
　　这背后的鬼子，图谋远比他想象要大多了！
　　真是贼胆包天！
　　张清霄眸光微转，眼眸之中陡然浮现出一抹浓烈杀意，身上气机骤变。
　　刷！
　　原本还在等待张清霄能够指点迷津的宋老头瞬间脸色一变，看向张清霄的目光之中充斥着惊疑不定。
　　宋老头：天师这是咋了？
　　龙虎山的几位道长则是眉头微颤，脸色凝重地望着张清霄。
　　虽然他们不知道张清霄为何会出现这种变化，但几人都不傻，隐隐猜到了这可能和地图上的那些标记点有关系。
　　天师应该是想到了什么！
　　念及此。
　　众人并没有立即开口询问，深怕打断了张清霄的思绪。
　　而此刻，张清霄心中则是燃起了熊熊怒火。
　　当看明白了地图上那些标记点的内在联系之后，张清霄对鬼子起了必杀之心。
　　该死啊！
　　这是天龙市的风水定位！
　　那几个被宋老头着重标注的路线点，是根据整个市区不同风水走向定位。
　　这东西并不是为了组成什么阵法，而是打算用这些风水穴藏煞聚阴。
　　一旦被这些鬼子得逞，如此庞大的风水格局，绝对会养出大凶之物，届时可能危害的不仅仅只是一个天龙市！
　　张清霄眼中杀意沸腾，身上气机尤为冷冽。
　　一群弹丸小国的腌臜之辈，竟然狗胆包天，胆敢图谋龙国腹地！
　　真是活腻歪了啊！
　　张清霄虽怒，但却没有失去理智，知道当下最为重要的，是将那些个风水穴解决。
　　念及此。
　　张清霄眸光一转，直接对着宋老头以及龙虎山的几位道长说道：
　　“走！我们马上返回现场，边走边说！”
　　张清霄的语气之中带着不容置疑。
　　宋老头以及龙虎山的几位道长虽然心有疑惑，但却没有任何迟疑，立马跟着张清霄返回。
　　与此同时。
　　在一家医院之中，眼睛受伤的阴阳师安倍左晴躺在病床之上。
　　在其身旁，几个樱花的鬼子正在破口大骂，张口闭口都是龙国道士必死无疑。
　　咒骂了一会儿之后，有鬼子突然脸色凝重地看向了阴阳师安倍左晴，忧心忡忡地开口说道：
　　“安倍君，你说，那些龙国道士会不会发现什么？”
　　此言一出，其他几个鬼子立马闭嘴，皆是一脸紧张地盯着病床上的安倍左晴。
　　在龙国之中的布局，安倍家族多年前就已经开始谋划，耗费了无数的人力物力财力。
　　如今眼看着就要大功告成，不曾想却被龙国的道士发现了第一个鬼巢并将之破坏。
　　这对于这些鬼子而言，是个沉重的打击。
　　关键时刻出了事，这责任它们根本承担不起。
　　若是搞砸了安倍家族的多年心血，只怕它们的好日子也就彻底到头了。
　　所以此刻这些鬼子非常担忧计划出现纰漏。
　　然而。
　　听到询问，双目被纱布蒙着的安倍左晴却是面色平静，丝毫没有半点慌乱之色。
　　“放心吧，龙国道士能发现第一个鬼巢实属巧合！”
　　“我安倍家族的谋划，手段高明，绝非是几个道士就能看破的！”
　　“诸君只需耐心等待即可！”
　　安倍左晴语气之中夹杂着强大的自信，虽然目不能视，但其脸上却勾勒着一抹狠毒至极的笑容。
　　他冷笑着开口道：“只需七天，七天以后便是我等恢复樱花往日荣光之时。”
　　“届时，将会复活所有的阴兵，组成铁骑，鬼神难挡！”
　　“偌大的龙国，将任由我樱花阴魂驰骋！”
　　安倍家族谋划多年，不惜耗费无数财力也要深入龙国腹地，为的就是复活樱花昔日死在龙国境内的鬼子。
　　借助阴魂之力，扰乱龙国。
　　得到安倍左晴肯定的答复，病房之中的鬼子们一时间一个个面容严肃起来，高声呐喊道：
　　“我等定将重现往日荣光！”
　　另一边。
　　张清霄一行人回到现场，并联系了警方。
　　来时的路上，张清霄已经向众人解释了自己的发现。
　　因此，此刻包括宋老头在内，所有人全都神情凝重，静静等待着张清霄施展。
　　后者则是一言不发，其眼睑微抬，看了一眼周围地势，随后直接掏出罗盘确定四周方位。
　　紧接着，张清霄袖袍一扫，顿时间一枚枚小旗子从其袖袍之中飞出。
　　这些小旗子颜色不一，总共五种颜色，径直插满了整个山头。
　　而这个时候，张清霄这才严肃开口道：
　　“红白青蓝黑，五色旗帜，红色往下挖半米，白色蓝色挖一米，青色一米半，黑色两米！”
　　“开始吧！”
　　随着张清霄的话出口，早就准备就绪的警员们顿时行动起来，分工明确。
　　几分钟后，山头之上便传来了惊呼声。
　　“这……地下有东西！”
　　“我这里也有！”
　　“我也是……”
　　警员们顺着五色旗帜往下挖，果然挖出各种让人毛骨悚然的东西。
　　黑猫的死尸、黑狗的头颅、蛇尸、血土，以及……
　　“咦？我这里挖到了一个盒子！”
　　五色旗帜之中，黑色旗帜唯独只有一枚。
　　而当顺着黑色旗帜往下挖了两米之后，赫然出现了一个用符箓封印着的盒子。
　　…………………………………………
　　…………………………………………
　　爸爸！！
　　快饿死了啊！！
　　两天不叫义父，礼物一天比一天少了啊！
　　义父啊！！来点礼物啊！！
　　看完别忘了啊！！


第147章 太岁血，图谋甚大
　　“除了这些诡异的动物尸体，这里竟然还有一个盒子，这……”
　　一听到挖出了别的东西，警方的人顿时围了过来。
　　有警员盯着土坑之中的盒子看了几眼，并没有发现有什么特别之处。
　　倒是盒子贴着符箓，给了众人一种无比诡异的感觉。
　　即便如此，有几个胆大的警员在盯着盒子打量了一番，没有察觉到任何危险之后，便准备上前将就土坑之中的盒子打开，想要看看里面到底装着什么东西。
　　可几个警员刚刚有所动作， 一旁微眯着眼的张清霄却突然开了口。
　　“且慢！”
　　简单两字，直接让原本打算上前的几个警员瞬间顿住身子，脸上尽皆浮现出了一抹惊疑不定。
　　对于张清霄的身份，这些警员可都是知晓。
　　因此龙虎天师的提醒，让几个原本打算动手打开盒子的警员头皮一麻，意识到了自己等人的鲁莽。
　　“这盒子有些古怪，你们小心点，暂且退开，我来！”
　　张清霄平淡开口。
　　在盒子出现的那一刻，张清霄就看到了盒子上那浓重的阴气。
　　普通人若是接触，必然遭受阴气侵蚀。
　　所以张清霄这才制止了几个警员的莽撞行为。
　　而听到张清霄所言，几个警员顿时脸色一白，眼中浮现出一抹庆幸之色。
　　旋即，所有人直接朝着四周散开，双目紧盯着坑中的盒子，神色各异。
　　而张清霄则是迈步上前，在距离还有一丈距离之际步伐戛然而止。
　　而后豁然抬手。
　　掌心雷！
　　咔嚓！
　　雷电之力凭空而来，在张清霄掌心汇聚，而后凝成一颗璀璨雷球。
　　随后张清霄毫不犹豫地将掌心雷轰出，目标正是盒子上的符箓。
　　轰！
　　嗡！
　　闷响乍起，盒子上的符箓绽放出缕缕幽光，企图抵挡掌心雷释放的能量。
　　可终究只是一张符箓而已。
　　几息之后，符箓上的幽光便逐渐减弱，而后符箓更是咔嚓一声脆响，直接化为一地飞灰。
　　砰！
　　同一时间，原本密闭着的盒子猛然传来一声闷响，轰然打开。
　　嗖！
　　其中似乎装着一团黑红黑红的图半凝固的软体之物。
　　这东西此刻正在盒里缩成一团， 随着盒子打开，便猛然从盒里弹出，径直朝着张清霄的面门袭来。
　　速度之快，几乎瞬息而至。
　　“天师小心！”
　　如此突发情况，让众人一时间竟然有些没反应过来。
　　谁也没地想到，这盒子里竟然装着一个类似活体的胶状之物。
　　等到有人意识到不对劲之时，盒里的东西却已经对张清霄发动了攻击。
　　这一幕让龙虎山的几位道长顿时脸色大变，几乎下意识地便冲向了张清霄所在位置。
　　而宋老头则是眼睛一瞪，惊呼出声，想要提醒张清霄。
　　可与大惊失色相比，身为当事人的张清霄却是一点也不慌。
　　只见张清霄步子往后一撤，瞬间与那团胶状物拉开了距离。
　　而后其念头一动，反手直接掏出一把左轮手枪。
　　随着转轮飞速转动，张清霄眼眸一眯，直接抬起手枪对准了飞射而来的胶状物。
　　砰！
　　没有半点犹豫，张清霄直接扣动扳机。
　　子弹从枪口之中射出，虚空之中的胶状猛然身形一滞，直接被击中。
　　一枪秒！
　　胶状物似乎瞬间失去了前行的动力，直接从空中坠落，砸在地上弹了几下，而后再也没有任何动静。
　　其通体黑红，有些类似污血，又像是一块恶心至极的果冻，浑身弥漫着浓郁到了极致的阴气，普通人看一眼就觉得浑身不自在。
　　众人目光直接汇聚而来，龙虎山的几位道长以及神霄派的宋老头尽皆目露惊疑之色，似乎看出了此物的端倪，但却有不确定。
　　至于一众警方人员则是一脸好奇地盯着地上的胶状物，完全不知道此物来历。
　　“这是什么东西，为何我看了几眼就觉得浑身不舒服？”
　　有警员目光从地上的胶状物之上移开，脸上却是毫无血色，苍白至极。
　　此言一出，其他警员几乎不约而同地抬头，将目光看向了一旁的张清霄。
　　他们感觉到了地上胶状物得不简单，但具体是什么，这些警员却无法秒速。
　　只是直觉认为此物有些诡异。
　　而见到众人目光汇聚而来，张清霄也没卖什么关子，直接开口向众人介绍道：
　　“此物是太岁血！”
　　太岁！
　　根据《本草纲目》记载：“肉芝状如肉。附于大石，头尾具有，乃生物也。赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰也”。并把它收入“菜”部“芝”类，可食用、入药！
　　此物占据风水宝地，吸收天地之精，常年累月，便可长成肉太岁。
　　肉太岁食之可延年益寿，即便只是使用肉太岁泡水饮用，也能祛除百病，诛邪不侵！
　　而此物若是被阴气滋养，则是会产生是变异，形成银太岁！
　　在阴太岁长成之后，杀之可取其血，利用特殊之法培养，便可以养出一些阴邪之物。
　　这东西对于世间阴魂而言，乃是大补之物，可为阴魂提供大量的能量供其吸收修炼。
　　此物正是安倍家族准备的关键之物，用以复活阴兵。
　　但是，培养这东西的方法却是邪门歪道，有伤天和。
　　初听太岁血，一众警方人员依旧一脸茫然，并不了解此物。
　　可宋老头以及龙虎山的几位道长却是脸色一下子变得沉重无比。
　　“竟然太岁血，这些鬼子究竟想干什么？”
　　神霄派宋老头面色有些难看。
　　经过张清霄的提醒，众人已知鬼子想利用天龙市的风水图谋不轨，暗中培养一些东西。
　　虽然不知道具体为何物，可现在竟然连太岁血都弄出来了，这已然让宋老头等人意识到，鬼子所图甚大。
　　也正是意识到了这一点，宋老头的脸色才越发凝重。
　　“不管它们想要谋划什么，只要敢在龙国之中作乱，那等待它们的，只有一个下场！”
　　相比于宋老头的神情凝重，张清霄却只是面色如常。
　　语气虽然平淡，可其中杀伐之意却让人心惊胆战。


第148章 灭鬼域，人手一个火箭筒
　　“这些鬼子真是贼心不死，当年就该直接亡其国，留着也是个祸害！”
　　脾气暴躁的天莽道长看到鬼子竟然连太岁血这种阴邪之物都弄出来了，顿时杀机涌动。
　　作为昔日与鬼子厮杀的猛人，其对鬼子可没有半点好感。
　　如今看到天龙市的风水布局，更是激起了天莽道长心中的杀意，恨不得直接杀向东边的樱花小国。
　　其他几位道长虽然没有开口，可一个个的脸色都有些冷漠。
　　外族之人，胆敢染指龙国腹地，虽远必诛！
　　眼见着张清霄一行人杀气汹涌，警方的警员们也是一脸严肃。
　　有人沉声开口：“天师，此物如何处理？”
　　闻言，张清霄顿时冷笑一声：
　　“既然鬼子如此处心积虑也想培养这东西，那贫道应当让它们竹篮打水一场空才行！”
　　张清霄：一群垃圾也谋划龙国，简直就是痴心妄想！
　　说罢，张清霄直接将鬼王令之中的李妙桐给叫了出来。
　　“此物给你！”
　　张清霄将太岁血给了李妙桐。
　　这东西对于一切阴魂而言都是大补之物，身为半步鬼皇之境的李妙桐自然也不例外。
　　“这……”
　　初次接触到太岁血，李妙桐还有些疑惑这是何物。
　　可当感应到太岁血之中的浓郁阴气之后，李妙桐几乎本能地生出了一股想要将太岁血直接吞掉的冲动。
　　这让李妙桐心神狂震，脸上露出了震撼之色。
　　这东西，绝对是大补之物！
　　“你应该察觉到了这东西对你好处，拿着修炼吧！”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，李妙桐顿时面露喜色。
　　“多谢师尊！”
　　李妙桐躬身行礼，随后直接当场炼化太岁血。
　　轰！
　　瞬息之间，一股恐怖的气息陡然从李妙桐身上迸发而出。
　　李妙桐顿时感觉自己的距离鬼皇又近了一步，若是能再多吞噬点类似的阴邪之物，估计自己就可以成为真正的鬼皇了。
　　炼化太岁血，李妙桐再次回到了鬼王令之中。
　　对此，之前就见过李妙桐的龙虎山道长以及神霄派宋老头并没有感到意外，只是惊讶于李妙桐实力的提升。
　　至于警方的众人虽然很疑惑李妙桐得存在，但大家都很识趣地没有询问半句。
　　大家的注意力再次集中到了鬼子在天龙市的风水谋划之上。
　　“天师，接下来我等该怎么做？”
　　警方人员开口，询问张清霄后续的安排。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，随后便让宋老头将带来的地图打开。
　　地图之上，路线图的起始点便是封印之地。
　　余下，便是围绕着封印之地辐射到整个天龙市的路线图。
　　张清霄的目光在这些斑驳的路线点之来回扫了几眼，随后直接在地图圈出了几个位置。
　　这些地方都是之前宋老头提及过的阴气诡异之地，也正是鬼子暗中谋划的风水定位，其中有着鬼子精心培养阴邪之物。
　　“接下来就去这些地方！”
　　张清霄平淡开口，眼眸之中却是冷芒闪烁。
　　与此同时。
　　在其耳边，系统的提示音也适时响起。
　　“叮！新任务发布：宿主每破坏一个天龙市风水格局之中的鬼域，便可获得奖励【激光射束-赤红火神坦克碎片×1、功德+100万！”
　　如今的张清霄已经拥有6枚坦克碎片，想要全部集齐，还差4枚。
　　念及此。
　　张清霄直接带着众人朝着下一个风水定位点赶去。
　　而下一个鬼域的位置，则是封印之地的正北方向30公里之外！
　　半个小时后。
　　一行人直接来到了一栋废弃了许多年的拆迁楼。
　　“天师，此地根据警方得到信息，已经废弃了十年，”
　　“原本此地应该早就在规划之中被拆除，但却拆了一半，就停工了。”
　　“根据我们所获的信息，当时负责此地拆迁的负责人在带人进行工地勘察之时发生了意外事故，导致多人丧身，此事便一直耽搁了下来。”
　　一名警员将警方获得的信息告知了张清霄。
　　闻言，张清霄并没有露出任何意外的表情。
　　此地阴气环绕，必有阴魂蛰伏。
　　意外事故，实属阴魂所为。
　　张清霄眼睑微抬，眼中金色光芒闪烁，在其视线之中，原本普通的废弃拆迁楼顿时间漆黑一片，阴气逼人。
　　见状，张清霄眼眸微眯，心中念头涌动，开始着手为众人准备武器。
　　张清霄一行人，红袍道长两人，黄袍道长四人，外加一个神霄派的宋老头，总共八人。
　　这一次，张清霄打算人手一个火箭筒。
　　至于警方人员皆是普通之辈，并不需要冒险进入其中，只需要待在外面即可。
　　兑换火箭筒所需要50万功德！
　　七个新的火箭筒足足花费了350万功德！
　　也幸亏这段时间张清霄功德足够，不然如此消耗还有些支撑不住。
　　“师伯师兄，宋道友，你们先熟悉一下新法器！”
　　吩咐警员在外围等候之后，张清霄便带着众人踏入了拆迁楼之中，而后直接将刚才兑换的火箭筒分发给了众人。
　　火箭筒一入手，无论是龙虎山的几位道长，还是宋老头，皆是忍不住心潮澎湃起来。
　　“嘿，真是件趁手的法器！”
　　天莽道长扛着火箭筒，笑容满面，觉得这玩意非常适合他使用！
　　其他人虽然没开口，但时眼中尽皆多了一抹跃跃欲试的神色。
　　就连神霄派的宋老头此刻也是激动不已，对手中的火箭筒爱不释手。
　　先前封印之地，他就亲眼见过张清霄使用火箭筒，如今东西到了自己手里，宋老头可谓是万分期待此物威能。
　　待到众人彻底熟悉了火箭筒的使用方法之后，一行人便直接扛着火箭筒超朝着拆迁楼深处走去。
　　与此同时。
　　原本看起来普普通通的拆迁楼瞬间狂风大作，一股股惊人的鬼气直接弥漫开来，直接将整个拆迁楼给包裹了起来。
　　天地失色，昏暗无光。
　　“桀桀桀……”
　　阴冷可怖的笑声突兀响起。
　　可一行人却面不改色，丝毫不受周围环境影响，径直来到了鬼域的中心点，而后毫不犹豫打开了封印。
　　轰！
　　霎时间，鬼气激荡，风云变色。
　　厚重的阴邪之气从鬼域中心迸发 ，一道道散发着恐怖气息的身影凭空浮现，肆意嘶吼，似乎在庆祝重见天日。
　　可它们还没来得及高兴三秒，便猛然发现鬼域之中，足足有八个黑黝黝的筒口对准了它们。
　　“开炮！”


第149章 愤怒的阴阳师
　　咚！咚咚咚……
　　闷响乍起，震耳欲聋。
　　鬼域之中，浓烟滚滚而来。
　　一颗颗特制的火箭弹飞射而出，径直轰向鬼域中心，而后炸裂开来。
　　“啊啊啊……”
　　鬼域之中，鬼子阴魂无数，此刻全都懵了，
　　它们刚刚重见天日，便被恐怖的能量撕裂开来，大部分鬼子根本来不及做任何反应，便化为碎片消散不见。
　　即便有少数能反应过来的，也根本逃不出火力覆盖范围，只能发出凄厉的惨叫，而后烟消云散。
　　整个过程前后不过数息。
　　分散在外围的警方人员只听见几声炸响，地面震颤之感随之而来。
　　前方本就废弃多年的拆迁楼摇摇欲坠，尘土漫天。
　　而后，一切便再次恢复了平静之中。
　　动静不小，但警方人员肉眼翻探，压根儿看不出其中端倪。
　　而在张清霄一行人眼中，随着八颗火箭弹齐射而出，整个鬼域瞬间荡然无存，直接破碎开来。
　　原本厚重到了极点的鬼气烟消云散，天地之色恢复如初。
　　废弃拆迁楼一如既往，普通得不能再普通。
　　“哈哈哈，好东西，此物与贫道有缘，用着挺顺手！”
　　天芒道长用手拍了拍肩上的火箭筒，毫不吝啬夸赞着火箭筒的威能，对此物无比满意。
　　其他几位道长虽然没有开口，可眼中闪烁着的光芒依旧表明了几人对于火箭筒的喜爱。
　　至于神霄派的宋老头则是扛着火箭筒，心中无限感慨。
　　宋老头：龙虎山的底蕴实在是太深厚了！
　　果然，一切恐惧都源于火力不足啊！
　　“叮！恭喜宿主成功破灭一鬼域，获得奖励【激光射束-赤红火神坦克碎片+1】、功德+100万！”
　　系统的提示音在耳边响起，张清霄淡淡一笑，随后便联系了外面的一众警员，再次让他们干起了挖土掘地的活。
　　对此，警员们倒也熟门熟路，很快便按照张清霄的要求，将那些埋在拆迁楼之中的动物死尸全部给挖了出来。
　　这些动物死尸皆是经过特殊处理，皆为阴邪之物，借以此地的特殊风水格局，等到时机成熟，便会化为害人利器。
　　不过现在这些东西全被掘出，此地鬼域也已破灭，聚阴之势难成， 往后再也没有了威胁。
　　与封印之地一样，此地埋藏之物中，依旧有太岁血。
　　看到这东西，张清霄下意识地皱了皱眉头。
　　这等对阴魂而言的大补之物，鬼子竟然丧心病狂地弄了这么多，这让张清霄心中隐隐对樱花鬼子在背地里谋划什么有了些许眉目。
　　不过具体如何，还得在瞧上一瞧再做定论。
　　将太岁血给了李妙桐，让其继续增加修为。
　　而张清霄则是带着众人继续朝着下一个风水定位走去。
　　这一个路线点在天龙市郊区的一处偏僻之地，位于一处年久失修的断桥之下。
　　断桥之下是一片废墟。
　　众人刚行靠近此地，一股阴冷之感便已经扑面而来。
　　张清霄一行人个个都有修为在身，倒是没什么反应。
　　可跟随而来的警方人员却是一个个身体止不住发抖，如坠冰窖之中，脸色苍白一片。
　　“怎么回事？我怎么感觉好冷啊！”
　　“嘶……这个季节不应该啊！”
　　“这地方不对劲……”
　　一众警方人员面露惊疑不定之色，瑟瑟发抖，眼眸惊恐地望着前方断桥之下的废墟。
　　“你们退后！”
　　眼见着一众警员已经快要支撑不住，张清霄倒也没有勉强他们，直接让众人撤离。
　　而他则是带着宋老头以及龙虎山的几位道长继续前行，径直来到了断桥之下。
　　废墟近在咫尺，那种深入骨髓的阴冷感就算是宋老头也忍不住微微皱眉，眼眸之中带着些许凝重。
　　“若是再过些时日，这地方恐怕就要彻底成型了！”
　　宋老头沉声开口，脸上带着感慨之色。
　　“所幸发现得及时，不然恐怕还真让那些鬼子阴谋得逞了！”
　　宋老头看了一下张清霄以及龙虎山的几位道长，幽幽开口。
　　而张清霄则是面色平静，直接将火箭筒全部拿了出来。
　　“老规矩，一人一个，待会儿破开封印之后，直接出手！”
　　张清霄淡淡开口，随后直接施展五雷正法，将隐匿在废墟之中的封印给直接摧毁。
　　轰！
　　霎时间，风云变幻，天地失色。
　　原本断桥之下普普通通的废墟眨眼睛的功夫便鬼气汹涌，周围环境大变，宛若森罗地狱。
　　鬼域现！
　　鬼气激荡，无数鬼子阴魂咆哮而出，贪婪呼吸天地间的新鲜空气。
　　可随之而来的。
　　便是轰鸣声炸响，宛若蘑菇状的浓烟席地而起。
　　恶鬼惨叫，化为碎片，鬼域动荡，而后裂缝四起，最终宛若玻璃一般直接破碎开来。
　　一众警员再次行动起来。
　　而就在这时。
　　距离废墟之地数十公里之外的市医院病房之中，原本正在安心养伤的阴阳师安倍左晴却是猛然从病床上坐了起来。
　　“安倍君，你怎么了？”
　　围坐在病房周围的几个鬼子被安倍左晴这突如其来的动作吓了一跳，猛然起身，关切开口，目光全部集中在安倍左晴的身上一阵打量，还以为身体出现了别的问题。
　　“安倍君，需不需我让医生过来？”
　　有鬼子盯着安倍左晴看了几眼，发现后者脸色苍白，说着就打算去叫主治医生过来。
　　闻言，安倍左晴却是直接摆手：
　　“不用！”
　　安倍左晴深吸了一口气，脸上表情却是一阵变幻，内心惴惴不安起来。
　　“马上返回东软！”
　　没做任何解释，安倍左晴一开口，便要离开医院返回东软公司。
　　闻言，几个鬼子却是面露忧色。
　　“可是，安倍君你的眼睛……”
　　安倍左晴的眼睛之前被符箓炸伤，虽然没有伤到眼球，但仍需要住院治疗。
　　可现在安倍左晴却顾不了那么多，因为就在刚刚那一瞬间，他的内心猛然滋生了一股不安之感。
　　直觉告诉他，安倍家族在天龙市的谋划可能出现了变故。
　　念及此。
　　安倍左晴哪里还坐得住，直接带着几个鬼子马不停蹄地返来了东软公司。
　　而等到几人进入一间密室，看到其中景象之后，安倍左晴瞬间脸色大变。
　　“八嘎！这到底是怎么回事？”


第150章 双尾猫又，阴阳师的杀机
　　东软投资公司，总裁办公室的密室之中，安倍左晴胸口剧烈起伏，气喘如牛，脸色更是阴沉得仿若可以滴出水来。
　　密室之中摆放着一张长桌，桌上有一个沙盘地形图，囊括了整个天龙市的地貌。
　　而在沙盘之上某些特殊位置，则是插着一根根白色的蜡烛。
　　这些白色蜡烛总共有十二根，代表着十二个特殊位置。
　　每一根蜡烛之间，都用一根极为特殊的黑线连接着。
　　原本十二根蜡烛都是被点燃的，散发着缕缕幽光。
　　可几个小时前，在安倍左晴受伤之后，出现了第一个熄灭的蜡烛。
　　对此，安倍左晴虽然心有不甘，但也勉强还能接受。
　　可现在，竟然有足足三根蜡烛熄灭，这让安倍左晴顿时感觉眼前一黑，有些头晕目眩。
　　四个了！
　　足足有四个风水定位点被破坏了！
　　这怎么可能？
　　这才过去多长时间啊？
　　对于这个结果，安倍左晴有些无法接受。
　　天龙市十二个风水定位点，乃是安倍家族这些多年耗费了无数心血才挑选出来的绝佳位置。
　　其中动用了不知多少物力财力。
　　原本废弃一个点都已经损失巨大了，可现在竟然短短几个小时接连有三个风水定位点被废。
　　这……
　　“八格牙路……”
　　“龙国道士！该死的龙国道士！”
　　安倍左晴怒不可遏，直接破口大骂，面容因为愤怒变得扭曲至极，双目之中更是布满了血丝。
　　其他几个鬼子见此一幕，尽皆噤若寒蝉，根本不敢说话。
　　他们虽然不是阴阳师，可对于安倍家族谋划都是知道的。
　　如今看到地形图上熄灭的四根蜡烛，这些个鬼子内心顿时咯噔一声，额头冷汗直冒。
　　完了，安倍家族的谋划竟然被人破坏了，这……
　　几个鬼子脸色剧变，眼眸之中浮现出了一抹惊恐之色。
　　可狂怒不已的安倍左晴对此却仿若视若无睹。
　　他目光死死地盯着沙盘地形图，眼中杀机涌动。
　　“龙国道士，你彻底惹怒我了！”
　　“竟敢破坏我安倍家的计划，我必让你求生不能，求死不得！”
　　安倍左晴厉声开口。
　　四个点被灭，他彻底坐不住了。
　　“你们几个还愣着做什么？还不赶紧去准备法坛？我要亲手杀了这些胆敢阻碍我安倍家族的龙国道士！”
　　对着一旁的几个鬼子怒吼一声，安倍左晴陡然散发出一股渗人的气息。
　　“安倍君稍等，我们这就去准备！”
　　见状，几个鬼子脸上一变，赶忙一溜烟跑出了密室。
　　几分钟后，密室之中，一个诡异的法坛陈列在前，其上摆放着各种阴阳师的法器。
　　而在法坛前，此刻的安倍左晴神情严肃，头戴一顶乌立帽，身上却披着一件极为诡异的白色衣袍。
　　阴阳师狩衣！
　　与道门的法袍类似，是为啥开坛做法之礼袍。
　　身着狩衣的安倍左晴浑身散发着一股诡异的气息，让人不敢直视。
　　其点燃不知用何种材料制成的线香，待到烟雾缭绕之际，其静静地跪坐在法坛前，闭目凝神。
　　一旁，几个鬼子目不斜视，闭口不言，根本不敢弄出半点动静。
　　几息之后，安倍左晴缓缓睁眼，眼中似有幽芒闪烁。
　　而后其豁然起身，径直来到法坛前，提笔便在白纸之上绘画起来。
　　整个过程没有丝毫停顿，一气呵成，等到安倍左晴停笔之时。
　　只见一只诡异的生物跃然于白纸之上。
　　这是一只双尾猫！
　　通体漆黑，耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿型，那双瞳孔之中闪烁着让人不寒而栗的渗人光芒。
　　即便只是一幅画，可依旧让人感到毛骨悚然，与之对视仿若灵魂都要被吸走一般。
　　猫又！
　　乃是樱花传说的妖怪之一，相传实力恐怖，可化为人形隐于市井之中择人而噬。
　　将猫又绘画出来之后，安倍左晴再次提笔，于一张蓝色的符纸之上开始绘制诡异的符文。
　　待到绘制成功，其直接将蓝色符箓放入法坛之上盛有水的碗中。
　　说来奇怪，蓝色符箓入水即化，直接溶于水中。
　　见状，安倍左晴面色不改，直接端起碗喝了一口法水，而后直接将嘴里的法水喷在了那幅猫又图上。
　　嗡！
　　随着符水洒落，只见原本平平无奇的猫又图顿时间熠熠生辉，绽放出一股诡异的光芒。
　　随即这股光芒变得璀璨无比，而白纸之中的猫又图竟然直接从白纸上脱离，而后逐渐凝实。
　　猫又竟然活了！
　　密室之中，几个鬼子眼睛瞪得老大，目光死死盯着从白纸之中钻出来的双尾猫，脸上的表情之中充满了震惊之色。
　　相比之下，立于法坛前的安倍左晴却是面色如常。
　　他看了一眼猫又，而后直接拿出一张符箓递给了后者。
　　“今日召你前来，有事所托！”
　　“你去帮我找一个人，然后将这张符箓贴在他的身上。”
　　安倍左晴缓缓开口，双目却是直视着猫又那诡异的双瞳。
　　伴随着一道幽芒从安倍左晴的眼眸之中一闪而逝，只见猫又的瞳孔之中赫然浮现出一道人影，正是张清霄！
　　随着人影入眼，原本一动不动的猫又猛然直立起身子，伸出前爪接过安倍左晴递来符箓，而后无比人性化地对着去安倍左晴点了点头。
　　随后猫又直接从法坛之上跳下，还未落地，身体便直接化为一团黑气飞出了密室。
　　见状，安倍左晴的脸上陡然浮现出一抹冷笑。
　　阴阳术咒杀，一般而言是需要获得被咒杀者身体组织，例如毛发，指甲等等。
　　若无这些东西，那么只要将特定的符箓贴在对方身上，也能催动阴阳术。
　　安倍左晴与张清霄连直接接触都没有了，唯一的碰面都是通过鬼眼探查到的。
　　所以只能驱使猫又伺机而动，贴符咒杀。
　　而在安倍左晴召唤猫又暗中行事之时。
　　另一边，在接连灭了三个诡异之地后，张清霄等人已经抵达了第四个地点。
　　这一次，一行人画风突变，并没有继续使用火箭筒，而是选择了别的东西。
　　“师兄师伯，宋道友，火箭筒想必你们已经过瘾了，这一次你们也来体验体验加特林的驱邪效果吧！”


第151章 求助的少女
　　“我等谨遵天师安排！”
　　听到张清霄的话，龙虎山的几个道长皆是微微一愣，旋即欣然点头。
　　身盘龙虎山之人，他们自然对张清霄的决定没有任何异议。
　　何况，加特林的威力，几人尽皆有所了解，天莽道长更是亲自上手体验过，自然知晓此物的恐怖。
　　用其扫荡鬼域，合适至极。
　　至于一旁神霄派的宋老头，在其听到加特林三个字之后，其脑海中猛然浮现出几个小时前，龙虎山天莽道长手持加特林疯狂扫射第一个封印之地时的场景。
　　加特林覆盖之下，鬼子阴魂无所遁形。
　　这等神物，如今自己竟然也获得了体验的机会，宋老头自然不可能拒绝。
　　于是乎，在几人的注视之下，张清霄念头微动，直接使用功德在军火商城之中兑换了七架加特林机枪，而后一一分给了几人。
　　人手一架！
　　随着一架架加特林机枪具现出来，龙虎山的几位道长和神霄派的宋老头呼吸都都变得略微急促起来。
　　几人眼中闪烁着光芒，盯着身前的加特林机枪一阵打量，啧啧称奇。
　　而张清霄则是简单地给众人演示了一遍如何操作，随后便直接开口道：
　　“师兄师伯，宋道友，待会儿贫道会直接封锁此地，困住此地的所有鬼子阴魂，届时诸位可以自行发挥！”
　　说罢，张清霄直接拿出一张符箓母版，而后当场使用符箓打印机印刷了数百张全新的符箓，打算布下天罗地网，直接封死此地。
　　随即其大手一挥，便见数百张符箓顿时飞入虚空之中。
　　而张清霄则是法相庄严，口诵咒诀道：
　　“吾为天神下坤宫，巡震兴雷离火红。巽户下令召万神，禹步交乾登阳明。坎乡掷雨荡妖凶，腾天倒地斩妖精。兑金锋铓八卦神，直何艮宫封鬼门。
　　天昏地黑，日月不明。邪神鬼道，无路逃形。急急如律令。”
　　咒诀一出，困天索地！
　　虚空之中的符箓微微一颤，精致的符文熠熠生辉，而后开始飞向四周，部分隐于虚空之中，部分则是没入地下。
　　随着一股玄妙之气激荡，方圆百米的范围彻底被封锁，一只阴魂也无法从此中逃离。
　　“大手笔啊！”
　　神霄派的宋老头握着加特林机枪的握把，目光却是不断扫视着四周，内心无限感慨。
　　动辄就是数百符箓的封锁，当今天下，恐怕也唯有龙虎天师能有这种大手笔了。
　　“诸位，注意了！”
　　张清霄踏步而出，而后直接以雷法破除此地封印。
　　随着轰隆一声炸响，封印破碎，此地环境瞬间发生翻天天的变化。
　　天昏地暗，鬼气激荡。
　　鬼域适时而成。
　　无数鬼子阴魂破封而出，肆意咆哮，贪婪地呼吸着外面的新鲜空气。
　　可当它们想要冲出此地，驰骋龙国腹地之时。
　　方圆百米之内，却猛然迸发出一道道璀璨光芒，直接形成了一个圆形屏障，将方圆百米直接笼罩其中。
　　天上地下，去路断绝！
　　“纳尼？！！”
　　那些冲在最前面的鬼子阴魂一个个撞在了金色屏障之上，而后直接被反弹了回来。
　　这一幕让鬼域之中的所有鬼子直接懵了，似乎完全没想到，封印之外，竟然还有着其它束缚。
　　可惜，还不等它们继续多想。
　　下方土地之上，八架加特林机枪已经调转枪口。
　　震耳欲聋的枪声随之而来。
　　哒哒哒哒……
　　火舌喷涌，雷弧在加特林枪管之上不断闪烁。
　　眨眼间便有数千发子弹朝着虚空之中覆盖而去，直接封锁了所有鬼子的退路。
　　它们原本还在疑惑为何此地出现了别的的封印。
　　突然的枪响，却是一下子勾动了这些鬼子生前的死亡回忆。
　　它们下意识地扭头，脸上带着惊惧之色。
　　可迎接它们的，却是成片的弹雨。
　　砰！砰砰砰砰……
　　瞬息之间，冲在最前面的数百只鬼子直接被打成了筛子，魂体之上满是窟窿眼，而后轰然炸开。
　　这些鬼子连惨叫都来不及发出，便直接魂飞魄散。
　　后方的鬼子这个时候终于反应过来，一个个发出刺耳的尖叫声，开始疯狂逃窜，企图躲过下方的火力。
　　可周围全被封锁，这些鬼子上天无路，下地无门。
　　而地上的众人则是一人覆盖一个方向，加特林的疯狂扫射封死了所有区域，切断了这些鬼子的所有退路。
　　一时间，四周除了震耳欲聋的枪声，便是无数鬼子的凄厉惨叫。
　　这一地鬼域的选址较为特殊，非常靠近天龙市居民区。
　　因此，为了防止众人驱邪产生的影响波及到普通民众。
　　一开始，随行警员便直接分散了出去，对周围数公里的范围实行了临时封锁，防止普通民众进入该区域。
　　然而。
　　由于警方的注意力全都集中在普通民众之上，确实疏忽了对其它生物的关注。
　　就比如此刻，当张清霄一行人对鬼子阴魂展开了火力压制之后，一只通体漆黑，长着尖牙的两尾猫却是出现在了外围。
　　两尾黑猫直立而起，瞳孔之中不断闪烁着诡异的光芒。
　　便便与众人还隔着一段距离，可在其恐怖的视力之下，前方发生的一切依旧被黑猫看得一清二楚。
　　“找到你了！”
　　黑猫目光微顿，视线落在前方某个位置，而后在其猫脸之上赫然露出了一抹诡异的笑容。
　　它下意识地伸出舌头舔了舔自己的前爪，躲在阴暗之处，就这么静静地注视着前方。
　　盏茶的功夫之后，张清霄一行人终于停止了扫射。
　　天地寂静一片，鬼域轰然破碎，没有一只鬼子躲过被灭杀的命运。
　　“恭喜宿主破灭鬼域，奖励已发放，请及时领取！”
　　系统的提示随之而来，张清霄淡淡一笑，直接领取了任务奖励。
　　随后其将众人手中的加特林机枪重新收回系统之中，正打算联系警方，进行下一步行动。
　　然而，就在这时，异变突起。
　　躲在暗处的两尾黑猫眼中闪烁一抹幽光，直接蹿了出来，落地的瞬间其却直接化成了一个少女。
　　而后径直朝着张清霄等人所在的方向跑去。
　　“救！救命啊！救救我，求求你们帮帮我……”


第152章 斗斗法，老是开挂没意思
　　黑猫幻化少女的过程几乎瞬间完成，根本没人注意到这一幕。
　　等到张清霄一行人听到求救声之时，在众人的眼中，却只是看到了已是少女之身的黑猫惊慌失措地跑来。
　　少女已经被吓得花容失色，脸色苍白得可怕，步伐紊乱，身体摇摇欲坠，嘴里不断惊呼着“有变态”。
　　可尽管少女一副随时都可能摔倒的模样，可其跨越百米的距离，却愣是一刻都没有停顿，而是径直跑到了张清霄的身前。
　　而后一副六神无主的模样，一个劲儿地朝着张清霄那边钻。
　　慌乱之中，更是直接一把抱住了张清霄。
　　没人注意到，在少女手掌触碰到张清霄身体的瞬间，一抹幽光从其掌中一闪而逝，径直印在张清霄的背上。
　　“救命！救命啊！求求你们都帮帮我！”
　　“变态！有变态跟踪我……”
　　少女娇声求救，声音之中携带着浓浓恐惧，似乎真的是遇见变态了。
　　此地虽然稍显偏僻，但也靠近居民生活区，故而有人出现在这种地方也说得过去。
　　至于少女所言，观其模样，似乎言真意切，做不得假。
　　至少，在没有开启法眼的宋老头等人眼里，少女的作态很符合一个正在遭遇坏人跟踪的受害者表现。
　　而张清霄则是眼眸微眯，目光平静地看了少女一眼，而后将少女搀扶起来，开口安慰道：
　　“这位居士不用担心，有我们在此，绝对不会有坏人敢伤害你的，你不用害怕！”
　　“这样吧，你若是害怕，就先到后面的车里歇息歇息，我等保你安然无恙，稍后便帮你报警！”
　　“你看如何？”
　　张清霄面色平静，
　　似乎他已经相信了少女所言。
　　见状，少女眼中闪过一丝异色，而后赶忙开口感谢道：
　　“谢谢！太谢谢你们了！你们都是好人！”
　　少女一边开口，神情激动万分，眼眸之中满是感激之色，仿佛真的获救了一般。
　　其慢慢松开了抱住张清霄的双手，而后一摇一晃地朝着后方停在不远处的车走去，活脱脱一副被吓坏了，想要赶紧逃离的模样。
　　一副普通人的表现。
　　这一幕落在宋老头等人眼里，似乎尤为合理。
　　然而。
　　少女刚刚走出两步，张清霄却突然一脸意味深长地开口对着众人说道：
　　“诸位可有闻到怪味儿？”
　　“怪味儿？什么味儿啊？”
　　宋老头等人一脸茫然，完全没听懂张清霄的意思，无比疑惑地望着张清霄，等待着后者解疑。
　　而后者则是淡淡一笑，直言道：
　　“一股猫的骚腥味！”
　　众人：？？？
　　此言一出，宋老头等人尽皆面露不解之色，还是搞没明白张清霄的话中之意。
　　而这时，
　　张清霄却是眼睑微抬，径直看向了那位看似匆匆忙忙，受惊过度的少女。
　　“这位居士，难道不打算停下来解释解释吗？”
　　此言一出，众人表情一滞，目光几乎下意识地便看向了少女。
　　后者步伐一顿，身子猛然僵住，但却没有开口。
　　见状，张清霄脸上猛然浮现出一抹冷厉之色。
　　“大胆妖孽，雕虫小技竟敢班门弄斧？”
　　“贫道一眼就看出你不是人！身上的味道太重了！”
　　张清霄冷声开口，语气之中尽显杀伐之意。
　　“你……”
　　被张清霄戳穿身份，少女都还算正常，可当听到张清霄直言自己身上味儿太重了的时候，少女瞬间勃然大怒。
　　可惜，还没等少女有所动作。
　　张清霄的身前已然出现了一架加特林机枪，枪口已经对准了少女。
　　下一秒。
　　枪管转动，枪声震耳。
　　原本娇滴滴的少女直接被打成了筛子，惨死当场。
　　一切发生得无比突然。
　　就连宋老头等人都有些没反应过来，少女就已经命丧当场。
　　这一幕让宋老头等人眼睛瞪大，面容之上带着浓浓的震惊之色。
　　杀人了？
　　众人心中掀起了惊涛骇浪。
　　但下一秒，便见躺在地上，全身都是窟窿眼的少女开始不断缩小，直至化成一只两尾黑猫。
　　“这是……”
　　见此一幕，宋老头等人脸色猛然一变。
　　可还没等众人多想，便见地上的两尾黑猫尸体又发生了诡异的变化。
　　原本的立体感逐渐消失，最终化作一张绘着两尾黑猫的纸片，而后无火自焚，空留一地灰烬。
　　微风乍起，飞灰消散于天地之间。
　　妖物！
　　宋老头眼眸一眯，心中顿生警惕。
　　如此离奇的手段，自然让众人联想许多。
　　“天师，这难道是……”
　　宋老头脸色凝重，作为追查了数年封印之地的人，其隐隐猜到了什么。
　　闻言，张清霄微微点头，直言道：
　　“看来幕后之人有些坐不住了，所以打算对贫道出手了！”
　　此言一出，众人神色皆变。
　　而张清霄则是眼眸微眯，幽幽开口道：
　　“如果贫道没记错的话，这等双尾猫妖，源自樱花小国！”
　　“鬼子的术，终究只是小道耳！”
　　“以为凭借驱使妖物，在贫道身上贴上符箓，就能对付贫道了？”
　　张清霄微微摇头，波澜不惊。
　　猫妖的小手段，他从一开始就察觉到了，但却根本不在意。
　　而其所言，却是直接宋老头等人大惊失色。
　　“天师，你……”
　　宋老头几乎是下意识地将目光移到了张清霄的身上，上下一阵打量，面露忧色。
　　果不其然，在张清霄的后背之上，赫然贴着一张绘制着诡异符文的符箓。
　　“天师，我帮你把这符箓给……”
　　见状，宋老头面色一凝，当即便咬牙上前，打算给张清霄撕掉后背符箓。
　　可其话还没说完，却见张清霄微微摇头。
　　“宋道友不用麻烦！”
　　张清霄语气平淡，似乎没有因为身上贴着符箓而出现任何情绪波动。
　　“对方既然打算出手对付贫道，那贫道倒也想看，这幕后之人到底有多少本事！”
　　张清霄：想对付我？也得看看有多少真本事！
　　正巧许久没跟人斗过法了。
　　索性闲来无事，斗斗法，检验检验自身也是好的。
　　打铁还需自身硬！
　　毕竟，老是开挂也没意思！
　　与此同时。
　　数十公里之外，鬼子东软公司的密室之中。
　　原本闭目养神的阴阳师安倍左晴豁然睁开了眸子。


第153章 斗法开始，诡异黑气
　　在黑猫被张清霄灭杀的瞬间，远在几十公里之外，密室之中的安倍左晴第一时间便有了感应。
　　其睁开双眸，眉头微皱，眼中带着一抹晦涩难明的光芒。
　　其脸上表情略显复杂，似意外，似惊讶，却又带着些许理所当然。
　　但唯独没有半点因为黑猫身死而产生的愤怒。
　　似乎从始至终，黑猫死亡，对于安倍左晴而言都不是什么重要之事。
　　于他而言，只要黑猫成功完成他安排的事情便足矣。
　　而见到安倍左晴睁眼，等候在一旁的几个鬼子也是小心翼翼开口，脸上带着一抹期待之色。
　　“安倍君，可是成功了？”
　　“龙国的道士虽然实力不弱，但想躲过我的谋划，他还没那个实力！”
　　安倍左晴淡淡开口，脸色虽然平静至极，但言语之间却是带着强大的自信
　　似乎其已经稳超胜卷一般。
　　见状，几个鬼子立马拍起了安倍左晴的马屁。
　　“安倍君不愧是安倍家族的天才阴阳师，有你亲自出马，龙国的道士自然不是你的对手！”
　　虽然用意很明显，但安倍左晴却很受用，眼中赫然浮现出了一抹得意。
　　不过眼下双方还未正式交手，安倍左晴倒也没有太过得意忘形。
　　其轻描淡写地看了一旁的几个鬼子一眼，而后直接开口道：
　　“诸君，我要开始了！”
　　言外之意，让一旁的几人保持安静，不要打扰到做法咒杀那个龙国道士。
　　几个鬼子心领神会，赶忙闭嘴，不再言语，一点动静也不敢发出。
　　而安倍左晴则是表情一肃，眼眸之中赫然有杀机浮现。。
　　安倍左晴：龙国道士，这一次我必将咒杀于此，让你死无葬身之地！
　　心中念头涌动，安倍左晴一边张嘴开始诵念阴阳师专用的咒诀。
　　另一边，则是从身前的法坛之上拿起来一把造型诡异的匕首。
　　随后安倍左晴面无表情地拿着匕首朝着自己的掌心轻轻一划。
　　锋利至极的刀尖直接划开了一道口子，血液开始浸出，顺着手掌缓缓滴落。
　　也不知道是不是因为安倍左晴是阴阳师的缘故，其所流鲜血，竟然与常人有着极大的区别。
　　常人血液鲜红，流出体外之后，会慢慢发黑，但并不是单纯的黑色。
　　可安倍左晴的血液之中，却根本看不见鲜红之色，反而像是一种黑色的液体。
　　仅凭血液，便已能证明安倍左晴并非普通人。
　　黑色的血液顺着手掌淌下，然后滴落在法坛之上摆放着的盘子之中。
　　等到安倍左晴觉得量差不多之后，便见其挪开了匕首。
　　下一秒，神奇的一幕发生了。
　　只见安倍左晴掌心之中被匕首划开的伤口，竟然以肉眼可见的速度愈合。
　　眨眼的功夫，其掌心便恢复如初，没有留下任何痕迹。
　　这一幕看得一旁的几个鬼子眼睛瞪圆，脸上满是震撼之色。
　　但因为记得安倍左晴的提醒，所以几人虽然心神震动，却也不敢弄出半点动静，只能睁大眼睛看着安倍左晴施法。
　　将手中匕首放下，安倍左晴直接拿起法坛上的符笔，笔尖沾上黑血，而后一丝不苟地在符纸之上绘制起来。
　　符文经过黑血的浸润，诡异之中带着丝丝阴冷之气，让人见之便有一种毛骨悚然的感觉。
　　一旁的几个鬼子只是下意识地扫了一眼符纸上的黑色符文，而后便一脸惊悚地挪开视线，额头冷汗直冒，再也不敢将目光移到那个位置。
　　而安倍左晴对此则是仿若无觉，待到符箓绘制一气呵成，其便从法坛之上拿起一根干枯的爪子。
　　若是对动物尸骨有所研究的，便能一眼看出这是猫的爪子。
　　这根干枯的猫爪看起来腐朽至极，安倍左晴只是轻轻一捏，猫爪便被捏得粉碎。
　　见状，安倍左晴脸上没有任何变化，而是将手中的猫爪碎抹全部放入了法坛之上盛有水的陶碗之中。
　　碎末入水即化，原本清澈的水逐渐染上了一种诡异的颜色。
　　而安倍左晴则是毫不犹豫地抬起陶碗，喝了一口碗中的水，而后将其喷在了那张绘着黑色符文的符箓之上。
　　呲呲呲……
　　原本没有任何动静的符箓在接触那碗中水之后，瞬间无火自燃。
　　整张符箓以极快的速度燃烧殆尽，而后化为一团黑气。
　　见到黑气的瞬间，原本面无表情的安倍左晴顿时眼眸一眯，而后猛然低喝道：
　　“去！”
　　嗖！
　　黑气顿时像是有了生命一般，直接从法坛之上飞起，而后以一种恐怖的速度飞入虚空之中。
　　与此同时。
　　另一边，破灭了鬼域之后，张清霄便将地下埋藏的那些阴邪之物所在的位置一一标注出来，而后让众人进行挖掘。
　　而就在所有工作进入尾声的时候。
　　原本正在等候众人挖掘阴邪之物的张清霄却猛然眉头一蹙，豁然转身，如剑般犀利的目光直射虚空之中某个位置。
　　与其有同样动作的，还有龙虎山的几位道长，以及反应稍稍慢了些许的神霄派宋老头。
　　虚空之中，一团散发着诡异气息的黑气凭空浮现出来。
　　看到这团黑气，张清霄等人依旧面不改色，可神霄派的宋老头却是面色一变。
　　“这是……”
　　虽然一时间没能认出黑气是为何物，可不知为啥，宋老头从中感觉到了一股致命的威胁。
　　他敢肯定，若是自己接触到了这团黑气，必死无疑。
　　念及此。
　　宋老头顿感头皮发麻，面带忧色看向了一旁张清霄。
　　他知道，这东西是冲着龙虎山的天师来的。
　　双方之间，这是开始斗法了！
　　嗖！
　　黑气凭空浮现，而后直接锁定了张清霄，径直朝着张清霄飞来。
　　与此同时，张清霄眉头微蹙，身体莫名浮现出一股灼烧之感。
　　随着黑气靠近，这股烧灼之感越来越强力，就仿佛有什么东西要将张清霄给点燃了一般。
　　然而。
　　对于这突如其来的诡异之感，张清霄却依旧面色如常。
　　其目光锁定虚空之中不断靠近的黑气，而后嘴唇微动，口中开始诵念咒诀：
　　“天神行符，天道自然。地神行符，杀戮鬼神。自知非真，莫当吾真。自知非神，莫当吾神。
　　避者莫伤，当者灭亡。普天之下，雨地之上，随符前去，显露真形，明彰报应。急急如律令！”


第154章 玩火自焚的阴阳师
　　遣符咒！
　　随着该咒诀出口，立马便有数道符箓从张清霄的袖子之中飞出，而后直接贴在了其身体之上。
　　嗡！
　　符箓轻颤，传来道道轻鸣之音。
　　紧随其后的，便见那些符箓之上的符文瞬间绽放出璀璨的光芒。
　　这些光芒首尾相接，而后径直形成一道护体屏障，将张清霄整个人全部包裹其中，诛邪不侵。
　　迅疾如雷的黑气顿时戛然而止，分毫难进。
　　眼见着张清霄周身符箓环绕，黑气顿时有些无从下手，开始围着张清霄转圈，企图寻找可乘之机。
　　可张清霄怎么可能放任黑气如此肆无忌惮。
　　其双眸平静无波，轻描淡写地扫了黑气一眼，而后猛然朝着黑气所在位置一指点出。
　　口中念道：
　　“玉皇降敕，朱祈显灵。太上太真，中界灵神。诛斩妖精，逢天斩鬼，逢地斩精。
　　收摄众邪，万死千生。太真保箓，太甲易形。速依吾命，剿馘魔群。急急如律令。”
　　这是灵官遣邪咒！
　　道行高深者，诵念此咒，可遣天下诛邪！
　　随着咒诀出口，只见虚空之中原本围绕着张清霄转圈的黑气猛然停滞不前。
　　而后开始疯狂挣扎，似乎想要脱离张清霄的掌控。
　　对此，张清霄面不改色，眼中波澜不惊。
　　而虚空之中的黑气在挣扎了几息之后，却仿佛被某种强大的力量给制服了一般，顿时变得安静无比，静静地漂浮在虚空之中，再有半点动作。
　　已然是被张清霄掌控。
　　眼见着黑气不再挣扎，张清霄眼睑微抬，直接对着虚空之中的黑气低喝道：
　　“从哪来，回哪去！”
　　嗖！
　　破空声起，黑气瞬间腾飞而起，转而消失不见。
　　另一边，密室之中，安倍左晴跪坐在地上，镇定自若。
　　其对自己的术很有信心，眼下正在在等待着对方被黑气烧死。
　　这就是胆敢招惹他安倍家族的后果！
　　一旁，几个鬼子看到安倍左晴沉默不语，虽然心有好奇，但也不敢开口，生怕打扰到安倍左晴，影响到其斗法。
　　密室之中安静至极，落针可闻。
　　可就在这时。
　　一团黑气却突然凭空浮现出来，径直冲向了安倍左晴。
　　“嗯？”
　　这一幕直接让原本自信无比的安倍左晴面色大变。
　　而一旁的几个鬼子则是心神狂震，脸上陡然浮现出了一抹震惊之色。
　　竟然这么快就回来了？
　　这是已经得手了？
　　几个鬼子惊讶至极，还以为安倍左晴神功盖世，这么快就结束了斗法，获得了压倒性的胜利。
　　然而。
　　几个鬼子没有注意到的是，此刻安倍左晴的眼眸之中已经浮现出了一抹惊骇之色。
　　安倍左晴：纳尼？这是怎么回事？
　　黑气为何去而复返？
　　这尼玛是见鬼了吧？
　　安倍左晴心中惊惧交加，完全没搞明白黑气为何这么快就返回。
　　可安倍左晴还没来得及多想，虚空之中的黑气却猛然一个加速，直接附着到了其身上。
　　轰！
　　随着黑气接触到安倍左晴的身体，其身上猛然冒出一道道黑色的火焰。
　　“啊……”
　　烧灼之感瞬间传遍全身，剧烈的疼痛直接让安倍左晴发出了凄厉的惨叫声。
　　其面容因为疼痛变得扭曲，显得有些狰狞可怖。
　　安倍左晴再也维持不住之前的高深莫测，连跪坐的姿势都无法保持，身体不断挣扎，宛若一只扭动的蛆。
　　见此一幕，一旁的几个鬼子直接惊呆了，眼睛瞪圆，脸上满是难以置信。
　　几个鬼子愣了愣，而后这才反应过来，赶忙扑向安倍左晴。
　　“安倍君坚持住，我们来帮你！”
　　几个鬼子慌忙而来，手里胡乱抓着一些物品，直接对着安倍左晴扑打起来。
　　企图以此扑灭安倍左晴身上的火焰。
　　然而。
　　任由几人怎么拍打，安倍左晴的身上的黑色却是一点也不见减弱，反而有种愈演愈烈的趋势。
　　“这……”
　　几个鬼子见状急得满头大汗，却又束手无策。
　　而安倍左晴在经历了几人一轮无用的拍打之后，这才猛对着几人大喊道：
　　“都给我退开！”
　　“这不是普通火焰，这是术火，你们扑不灭的！”
　　安倍左晴气喘如牛，面容狰狞无比，浑身已经出现多处烧伤。
　　其咬牙切齿地喝退几人，身体止不住地颤抖。
　　对于安倍左晴的命令，几个鬼子自然不敢违背，赶忙抽身而退。
　　随即一脸担忧地询问道：
　　“安倍君，那该如何才能灭火？”
　　“童子尿！去找童子尿！”
　　安倍左晴脸上浮现出一抹屈辱之色，几乎是吼着说出解决之法
　　“好好！安倍君坚持住，我们这就去找！”
　　闻言，几人赶忙使出生平最快速度冲出了密室。
　　而密室之中，则是不断传来安倍左晴的惨叫声。
　　几个鬼子办事效率极高，几分钟便去而复返，手里拿着一个装满童子尿的瓶子。
　　此刻的安倍左晴备受煎熬，根本顾不得顾及形象，接过童子尿之后，便直接使用符箓划开，而后直接将童子尿倒在了身上。
　　呲呲呲……
　　霎时间。
　　原本燃烧旺盛的黑色火焰开始逐渐熄灭，一股股白烟从安倍左晴的身上冉冉升起。
　　随之而来的，还有一股刺鼻难闻的尿骚味。
　　对此，几个鬼子虽然觉得有些犯恶心，但根本不敢开口说半句，而是老老实实地站在一旁。
　　随着白烟散去，浑身多处烧伤的安倍左晴变得清晰起来。
　　其脸上几近毁容，没有一处完好的皮肤，除了焦黑之外，便是裸露在外的血肉，看起来恐怖至极。
　　至于其身上白袍，早已经变成了破烂。
　　这一刻的安倍左晴哪里还有半点阴阳师的风范，活脱脱地一个乞丐模样。
　　见状，一旁几个鬼子心中一凛，忧心忡忡地询问道：
　　“安倍君，刚才到底是怎么一回事？”
　　“那……黑气不是你操控的吗？它为什么去而复返，并且还……还主动攻击你？”
　　几个鬼子望着安倍左晴，面露不解之色。
　　直到此刻，它们依旧没弄明白刚才那一幕是何原因。
　　而听到询问，安倍左晴眼中却是猛然迸发出浓烈至极的惊人杀机，几乎是咬牙切齿地说道：
　　“我低估了那个龙国道士，他很不简单！”


第155章 八咫镜，斩指借法
　　“这个龙国道士实力不弱，可能与我不相上下！”
　　安倍左晴强忍着身上的烧灼剧痛，喘着粗气，声音低沉地说道。
　　闻言，几个鬼子顿时心中一惊。
　　“龙国竟然还有与安倍君旗鼓相当的道士，这还真是个意外啊！”
　　有鬼子开口，脸上带着一抹惊讶。
　　安倍左晴作为安倍家的阴阳师，在樱花国内也是声名远扬之辈，自身实力那是有目共睹的。
　　这些鬼子深入龙国腹地多年，一直暗中谋划，都是顺风顺水，下意识地以为龙国在玄学术法一道已经没落，已无高手。
　　谁知今日竟然发生了意外。
　　堂堂安倍家族的天才阴阳师，竟然在与龙国道士斗法的过程之中，棋差一招，反受术法所害。
　　这还是这些鬼子第一次看到安倍左晴如此狼狈的模样，自然对那位未曾谋面的龙国道士感到有些意外。
　　当然。
　　虽然此刻的安倍左晴模样凄惨至极，可几个鬼子却根本不敢评头论足，只能在站在一旁等着安倍左晴后续的安排。
　　“安倍君，接下来该如何？”
　　“你是否还要继续与那龙国道士斗法？”
　　“有没有把握能打赢那个龙国道士？”
　　鬼子开口询问，脸上带着些许担忧之色。
　　这番话一出口，浑身烧伤的安倍左晴却是动作一顿，一双眸子里猛然迸发出浓烈至极的阴冷杀机。
　　“方才是我大意了，这才中了那道士的阴险手段！”
　　“这一次我全力以赴，他必死无疑！”
　　安倍左晴冷声开口，依旧对自己的实力有着强大的自信。
　　闻言，几个鬼子默默对视了一眼，虽然心有疑虑，但却没人在这个时候开口说点什么，唯恐触其霉头。
　　而安倍左晴说完之后，则是深深地吸了口气，平复了一下心绪，而后转身咬着牙走到法坛前，打算使用其他手段。
　　既然要斗法，安倍左晴自然是做了几手准备。
　　黑气火焰仅仅只是个开始。
　　眼中闪过一缕幽光，安倍左晴猛然伸手，将法坛之上摆放着的一面樱花铜镜拿了起来。
　　这是一面圆形的铜镜，个头不小，足足有人脸大，铜镜之上布满了铜绿，散发着一股古老沧桑之气。
　　然而，即便被时间雕琢，铜镜依旧镜面光滑，映在其中之物，清晰可见。
　　至于铜镜的背面，则是镌刻着松竹梅等植物，还有老龟驼山，仙鹤起舞。
　　如此模样，竟与樱花国传说中的神器八咫镜有着几分相似。
　　在樱花小国，当地土著视镜子为神圣物品，镜子在樱花民俗中占有相当高的地位。
　　樱花土著认为镜子能照物照人，所以镜子具有神秘性和魔力，因此在樱花小国有关镜子的信仰和传说很多。
　　它们认为镜子可引来吉祥，也能映照出人心，甚至可以暴露恶魔的本质，预见生死吉凶，因此樱花土著常将镜子挂于胸前作为避邪用具。
　　而在诸多镜子之中，古老的八咫镜作为樱花小国三大神器之一，相传则是作为樱花天照大神的御灵，祭在樱花小国的神社之祖伊势神宫之中。
　　当然。
　　眼前安倍左晴手中的的镜子虽然造型上与传说中的神器八咫镜有些相似，但其并不是真的八咫镜。
　　而是八咫镜的仿品！
　　虽是仿品，这面铜镜存世也有数百年，经过无数阴阳师的加持，算得上是一件不可多得法器。
　　使用这等法器辅助，可以大幅度提升阴阳师的术法威力。
　　安倍左晴一手拿着铜镜，另一只手则是从法坛之上拿起一张符箓，将其对折了一番，而后口中开始诵念咒诀：
　　“乾坤倒悬，日月通天，镜花水月，奉吾令行！吾借绵津见大神之力，急行雨！”
　　随着咒诀出口，只见安倍左晴手中的符箓猛然一颤，而后直接脱离安倍左晴的掌控，飞射而出，径直朝着铜镜飞去。
　　而当符箓与光滑的我镜面接触的瞬间，仿若瞬间化作了一汪潭水一般。
　　随着涟漪轻荡，符箓直接被镜面吸收，转瞬便融入了镜子之中。
　　嗡！
　　轻鸣之音乍起，镜面恢复如初。
　　下一秒。
　　镜面光芒绽放，随后镜子里陡然浮现出了一幅诡异的画面。
　　镜子之中，张清霄负手而立，在其身前，一群人正在使用挖掘工具在地上挖掘着。
　　地上插满了五色旗帜，每一处旗帜旁，都有一些诡异的动物尸骨，看起来略显阴森恐怖。
　　然而。
　　看到这一幕安倍左晴不仅没有丝毫惧意，反而当看到那些被人掘出的动物尸骨之后，安倍左晴眼中的杀机越发浓烈起来。
　　“该死的龙国道士，竟敢坏我大事，今日你必死！”
　　望着镜子之中的画面，安倍左晴咬牙切齿，双目赤红，内内愤怒的火焰正在熊熊燃烧。
　　看到安倍左晴那一脸的狰狞模样，一旁的几个鬼子则是眼观鼻鼻观口，目不斜视，压根儿不敢说话。
　　而安倍左晴死死盯着镜子看了几秒之后，这才深深地吸了口气，努力控制住内心的怒火，转而让一旁的鬼子取一把锋利的刀来。
　　“安倍君，你这是要……”
　　几个鬼子听到安倍左晴的吩咐之后皆是内心疑惑，满脸不解地看着安倍左晴，不知道其这个时候拿刀做什么。
　　鬼子：不是隔空斗法吗？拿刀也能？
　　几个鬼子眼中浮现出一抹好奇。
　　而安倍左晴则是眼眸一眯，恶狠狠地说道：
　　“今日我必杀这个龙国道士，哪怕付出惨重的代价！”
　　此言一出，鬼子再也不敢迟疑，赶忙冲出密室，为安倍左晴取来一把锋利的刀。
　　接过刀之后，安倍左晴眼眸之中陡然浮现出一抹狠辣之色。
　　“龙国道士，能让我做到如此地步，你应该感到荣幸了！”
　　“这一战，我安倍左晴赌上阴阳师的尊严！”
　　安倍左晴低声开口，语气无比决然
　　语罢，其猛然扬起手中锋利的刀，直接朝着自己的小拇指斩去。
　　动作干净利落，眼眸之中却满是疯狂。
　　咔嚓！
　　寂静的密室之中，脆响乍起。
　　手起刀落，安倍左晴的小拇指被齐根切掉。
　　见此一幕，直接惊得一旁的几个鬼子瞠目结舌。
　　鬼子：纳尼？！！
　　不是斗法吗？
　　怎么自残都搞出来了？
　　要不要这么狠啊？


第156章 刮风下雨，道门专业课
　　这是疯了吧？
　　密室之中，几个鬼子望着安倍左晴硬生生切掉了自己的小拇指，一个个惊得眼珠子都快掉出来。
　　狠人啊！
　　几人顿感小拇指微微一疼，望向安倍左晴的目光之中充满了敬畏之色。
　　在阴阳师的圈子之中，有着一个无比诡异加强自身术法威力的方法。
　　那就是以自身为祭品，将身体的某些器官奉献给神明。
　　痛苦越大，奉献的肉身越多，以此获得的术法加持也就越强。
　　此刻，安倍左晴面容因为断指之痛变得狰狞可怖，可其却咬着牙，愣是一声不吭。
　　其胡乱地从法坛之上拿起一张符箓包裹着尾指断口之处，控制住血流之势。
　　而后再次拿出一张符箓，将掉落在法坛之上的位置给直接包起来。
　　刚刚安倍左晴所念的咒诀，有着樱花小国传说之中的掌控下雨的神明名讳！
　　是为绵津见！
　　安倍左晴斩断小拇指，便是打算以此作为祭品，借用绵津见的力量。
　　嗡！
　　符箓包裹住断指之后，顿时间无火自燃。
　　幽蓝色的火焰显得极为诡异，不仅让符箓直接消散，就连符箓之中的断指在接触到这火焰之后，也瞬间融化。
　　化作一团黑气，直接漂浮到了铜镜镜面之上，位置极为巧妙，刚好处于镜面之中，张清霄等人的头顶上空。
　　黑气翻滚，而后逐渐凝成一朵黑云。
　　与此同时。
　　数十公里之外，张清霄等人已经销毁了埋藏在在地下的各种阴邪之物，正打算离开。
　　冷不丁地。
　　众人头顶上方，原本万里无云的天空，忽然间有黑云翻滚而来。
　　不偏不倚，黑云直接笼罩众人头顶。
　　天色瞬间昏暗了几分。
　　如此突兀的变化，让众人下意识地抬头。
　　当看到空中的一团黑云之后，众人顿时面露惊讶之色。
　　这是要下雨了？
　　虽说天有不测风云，可这黑云出现得未免有些太过巧合。
　　“天师！”
　　龙虎山的几位道长轻声开口，目光尽皆汇聚到了张清霄的身上。
　　后者眼眸微眯，静静地望着空中的黑云，没有言语，表情之中也没有任何变化。
　　……
　　哗！
　　密室之中，铜镜上方凝成的那一小团黑云在翻滚了一阵之后。
　　顿时只见整朵黑云猛然一颤，而后便有雨水哗哗降下，悉数汇入到了铜镜之中。
　　同一时间。
　　张清霄等人的头顶上空，那一团将众人全部笼罩的黑云也是微微一动，而后也开始有雨滴落。
　　滴！滴！滴……
　　呲呲呲……
　　一滴滴暗黄色的雨水从黑云之中落下，径直砸在了地上。
　　地面杂草丛生，生机无限，可当这些低矮的植被接触到雨水的瞬间，顿时发出了滋滋作响的声音。
　　紧随其后的，便是这些杂草逐渐枯黄，直至生机溃散。
　　这雨不对劲！
　　当看到地面杂草的诡异变化之后，本来眯着眼的张清霄猛然眉头一皱，原本古井无波的面容之上赫然多了一丝变化。
　　这是酸雨！
　　对方并没有因为之前的术法失效而停止出手，反而有种变本加厉了！
　　此番斗法，安倍左晴开局就以自身小拇指作为祭品，故而大大提升了术法的威力 。
　　起初，张清霄等人头顶的黑云之中只是有些许雨滴降落。
　　可没过几息，张清霄等人所处之地，便是狂风大作，黑云翻滚，颇有暴雨将至之象。
　　不仅如此，天空之中，更是有一股刺鼻的酸臭味四散开来，让人颇有一种窒息之感。
　　“这雨……”
　　如此异象，别说是张清霄等人察觉到了不对劲。
　　就连那些警方人员也意识到了这雨的不对劲。
　　“酸雨！这是酸雨！”
　　“所有人，赶紧行动起来，寻找躲雨的地方！”
　　警方的负责人立马下令，让他让手下的警员寻找避雨的地方。
　　周围警员应声而动，脸上尽皆多了些许凝重之色。
　　酸雨具有腐蚀性，尤其是此番的这酸雨来得太过突然，即便是警员们也觉得有些诡异，故而众人内心皆有些不安之感。
　　唯有神霄派的宋老头以及龙虎山的几位道长不为所动，几人的目光一直集中在张清霄身上，都在等张清霄发号施令。
　　对此，张清霄面色如常，对着手忙脚乱地警方负责人说道：
　　“不用惊慌，我来处理！”
　　张清霄语气平淡，丝毫没有紧张之感。
　　张清霄：刮风下雨，这可是道门之人的专业课啊！
　　何足惧哉？
　　念头微动，张清霄抬手就开始结印，同时心中诵念咒诀：
　　“玉皇降敕，朱祈显灵。太上太真，中界灵神。诛斩妖精，逢天斩鬼，逢地斩精。
　　收摄众邪，万死千生。太真保箓，太甲易形。速依吾命，剿馘魔群。急急如律令。”
　　灵官遣邪咒！
　　主角抬手剑指一出，指向空中。
　　霎时间，一道金光从张清霄直接迸发，径直射向天空黑云之中。
　　同一时间，心中咒诀再起：
　　“天冥地冥，三五交并。雷云风电，扫剪妖精。如有违令，霹雳斩形。急急如律令。”
　　火府辛君咒！
　　“五雷猛将，火车将军。腾天倒地，部领雷兵。队仗千万，搜捉邪精。闻吾立召，不得久停。”
　　展旗咒！
　　随着咒诀念诵，顿时有两道符箓飞起，直射空中黑云而去。
　　而张清霄则是面色一肃，猛然低喝而出：
　　“请神仙将军灭鬼斩妖！”
　　此语落下，便见空中霞光漫天，双方正式交手。
　　来自两种神话体系的力量在黑云之中碰撞，发出震耳欲聋的声响，虚空震颤。
　　火光冲天，雷声轰鸣，动静极大。
　　黑云不断翻滚，隐隐有溃散之势。
　　张清霄眼睑微抬，眼中波澜不起。
　　周围众人则是面露惊色，目瞪口呆地望着空中的景象。
　　而在东软公司的密室之中，原本目不转睛地盯着镜中景象的安倍左晴这个却是瞳孔猛缩，眼眸之中弥漫着难以置信的神色。
　　只见铜镜上方的那团黑云颤抖不已，似乎随时都有消散的可能。
　　而安倍左晴以小拇指献祭，借来的雨神之力，根本顶不住战道门仙神之力。
　　随之而来的，便是“咔嚓”一声脆响。
　　法坛之上，那面仿造的八咫镜已然遭到了反噬，隐隐有破碎之势。
　　见状，安倍左晴目眦欲裂。
　　其来不及多想，眼神一震，竟然再次挥刀斩向了自己的手指。


第157章 剑斩黑云，遭受反噬
　　咔嚓！
　　寂静的密室之中，脆响乍起。
　　“嘶……”
　　几个鬼子面色一阵变换，只觉惊悚至极，对安倍左晴的狠辣果断由衷的感到畏惧。
　　这是真狠人啊！
　　不仅对敌人狠，对自己更狠！
　　难怪能成为安倍家族的天才阴阳师。
　　光凭这份对自己自残的勇气，这就不是一般人能够比拟的。
　　这一刻，几个鬼子似乎一下子理解了为什么阴阳师在樱花都是无人敢招惹的存在。
　　这就是一群疯子啊！
　　“哼！”
　　而身为当事人的安倍左晴，随着另一只手的小拇指被切掉，剧痛还是让其没忍住发出了一声闷哼。
　　尾指掉落在法坛之上，混杂着黑色的血液。
　　而切口之处，黑色的血液则是跟不要钱似的不断向外涌出。
　　对此，安倍左晴除了因为断指之痛而导致面容狰狞，再无其他表现。
　　其一如刚才一般，直接拿出符箓止住尾指切口处的血液，而后再次用符箓将自己那已经断掉的小拇指给包了起来。
　　符箓无火自燃，连带着被包裹其中的小拇指瞬息之间便化成了一团黑气，直接涌入了铜镜上方的那团黑云之中。
　　嗡！
　　随着这股黑气的注入，原本隐隐有溃散之势的黑云瞬间凝实了不少。
　　其内像是传来一声愤怒的咆哮，黑云翻滚，竟然隐隐有了反扑之势。
　　轰隆隆……
　　同一时间。
　　张清霄等人头顶上方的黑云之中也传来一阵轰鸣之音。
　　随着黑天不断汹涌翻滚，那原本漫天的霞光一时间竟然被挡住了。
　　哗啦啦……
　　黑云逐渐凝实，其中的酸臭之感再次汹涌而来。
　　而后，豆大的雨滴倾泻而下。
　　“酸雨下来了！”
　　宋老头等人面色微变，眼眸之中逐渐多了一抹凝重之色。
　　至于警方的人员这一刻再次行动起来，打算撤离该区域。
　　“天师，这……”
　　警方负责人就站在张清霄身旁不远处，当看到酸雨降落，其顿时头皮一麻，内心也有撤离之意。
　　只是因为张清霄的缘故，其根本不敢明说。
　　而对于其那点心思，张清霄又怎么可能看不出。
　　不过张清霄并没有说话，而是微抬眼睑，看着倾盆而下的酸雨。
　　张清霄：行，挺狠的！
　　幕后之人术法之中的威能瞬间提升了数倍，这显然是施法者付出了一些代价换来的。
　　显然，对方对自己挺狠！
　　不过，凭借这点微末道行就想赢，未免也有些太过痴心妄想了。
　　“无需担心，这酸雨它落不下来，我说的！”
　　张清霄淡淡开口，随后，在警局负责人那疑惑的目光之中，其直接拿出一张符箓，扔向了天空。
　　与此同时，其口中开始诵念咒诀：
　　“金转玉回，天云散开。荧惑降瑞，雨尘静埃。持运加时，乌兔相催。流火烜赫，止水除灾。急急如律令。”
　　收雨咒！
　　随着咒诀出口，虚空之中的符箓陡然一震，而后直接飞向众人头顶上空。
　　嗡！
　　下一秒，伴随着一声轻鸣之音响起，那在黑云正下方的符箓顿时绽放出璀璨的紫色光芒。
　　这些紫光从符箓之上迸发，而后直接向着四周虚空铺展开来，覆盖了黑云笼罩的区域。
　　原本倾泻而下的酸雨顿时在虚空之中猛然一滞，仿佛受到了某种奇异能量的牵引，竟然稳稳地停在众人头顶上方，无法向下坠落。
　　这还不算完。
　　随着虚空之中的那枚符箓之上的我紫光越来越璀璨，停滞在半空中的酸雨猛然一震，而后竟然直接朝着上方的黑云涌去。
　　酸雨倒流！
　　原本应该落向地面的酸雨，这一刻竟然出现了倒流之势，径直涌向了天空中的黑云。
　　仅仅只是眨眼的功夫，所有酸雨全部被收回黑云之中，再无降落之势。
　　“这……”
　　见此一幕，警方人员顿时一个个地惊为天人，只觉龙虎天师当真是术法通神
　　这等超越了自然规则的时段，对于普通人而言，与神迹没什么区别。
　　就连一旁的宋老头也是面露感慨之色。
　　道门术法千千万，可若是想要信手拈来，那需要强大的道行修为作为基础。
　　这等术法看似并不是特别高深，可若是换他来施展，断然做不到这般轻松惬意，同样也无法发挥这等术法威能。
　　想到自己活了大半辈子，如今的龙虎天师却年轻得有些过分，而两者之间的差距更是宛若鸿沟。
　　这让宋老头对张清霄越发敬畏的同时，也觉得备受打击。
　　这或许就是天才吧！
　　收了酸雨，张清霄并没有停下施法，而是继续诵念咒诀：
　　“吾与天公除万殃，化体人间作鬼王。身长十丈口齿方，铜牙铁爪飞电光。前驱霹雳后镬汤，迅雷掣电走天罡。”
　　“草木焦枯尽摧伤，崩岩裂石断桥梁。两目闪烁耀天地，一怒海沸五岳倾。斩妖吞孽灭凶强，摄捉寸斩断灾殃。”
　　“兴云致雨顷刻间，五方雷电起龙章。吾持神呪莫敢当，魍魉妖精尽灭亡。急急如律令。”
　　张清霄口诵治祟咒，手却是缓缓抬起，而后微微一握。
　　剑来！
　　心中念头微动，张清霄手中顿时光芒大盛，天师剑凭空具现出来。
　　见状，张清霄眼眸一眯，眸子里闪过一丝冷色，而后豁然拔剑。
　　呛！
　　随着一声清脆之音，天师剑赫然出鞘。
　　一抹绚烂紫光顿时环绕在天师剑剑身之上，携带着恐怖威势。
　　而张清霄拔剑之后，丝毫没有停顿，借势而起，直接扬起手中天师剑，径直朝着空中黑云斩去。
　　刷！
　　霎时间。
　　剑身之上光芒大盛，一道携带着恐怖锋芒的剑气顿时从天师剑上迸发而出，直取空中黑云。
　　轰！
　　剑气纵横，以雷霆之势斩在了黑云之上。
　　这团黑气凝成的黑云顿时发出一声脆响，而后直接破碎开来。
　　黑云翻滚，而后逐渐消散在天地之间，没有留下半点痕迹。
　　与此同时，东软公司的密室之中。
　　一声脆响显得无比突兀。
　　“咔嚓！”
　　安倍左晴身前的法坛之上，那面仿八咫镜而造的铜镜轰然破碎，化成碎片散落在法坛之上。
　　而安倍左晴更是浑身一颤，嘴里不受控制地发出凄厉的惨叫。
　　“不！啊！痛……”
　　“为什么……”
　　“痛！太痛了！”
　　“为什么？到底为什么？”
　　“该死的龙国道士啊……”
　　密室之中，本就因为之前的黑气火焰导致全身烧伤的安倍左晴如今浑身颤抖，不断发出痛苦且愤怒的哀嚎。
　　此刻，安倍左晴全身浓烟滚滚，酸雨的反噬直接作用于其身体之上，腐蚀着身体各处。
　　剧痛神深入骨髓，腐蚀之力融入到了其身体的每一块血肉之中。
　　伤上加伤！
　　本就因为烧灼而裸露的血肉，如今更是滋滋冒烟，浑身上下再无一处完好之地。
　　其整个人跟被剐了皮似的，皮之不存，看起来让人毛骨悚然。
　　见此一幕，一旁的几个鬼子顿时心惊胆战，只觉得头皮发麻。
　　同时，几人内心更是不受控制地生出了一抹疑惑。
　　鬼子：这到底谁咒杀谁啊？
　　怎么感觉对方压根儿没什事，而你自己却被虐得体无完肤啊？
　　你确定你是在咒杀人家？
　　当然。
　　几人虽然心有疑虑，但还是下意识地开口，满脸关切地询问道。
　　“安倍君，你没事吧？”
　　说着，几人就打算上前，想要查看安倍左晴的伤势如何。
　　可几人刚刚有所动作，便见浑身冒烟的安倍左晴咬着牙伸手制止了几人。
　　“别过来！”
　　安倍左晴喘着粗气低吼道，声音沙哑，双目赤红一片，状若疯魔。
　　闻言，几人原本迈出的步伐戛然而止。
　　几个鬼子你看看我看看你，相互对视了一眼，皆是看到彼此面容之上的疑惑。
　　不过察觉到安倍左晴那略显不对劲的情绪，几人还是很识趣地没有开口，而是继续留在原地，静静地望着狼狈不堪的安倍左晴。
　　密室之中的气氛显得无比怪异，几个鬼子目不斜视，虽然心中想法颇多，但却不敢吐露半点心思，深怕因此惹恼了安倍左晴。
　　别看安倍左晴现在一副狼狈至极的姿态，可真要得罪了他，房间里的几个鬼子可能无法活着走出密室。
　　因此，为了保住自己的小命，几人虽然对于安倍左晴两次斗法，不仅没有重创对方，反而反受其害有些怀疑，但却根本不敢对其评头论足。
　　至于安倍左晴自己，其足足承受了长达数分钟的酸雨腐蚀之痛，身上的浓烟这才逐渐散去。
　　至此，其已经体无完肤，身上没有一处是好的。
　　两次斗法都没能伤到那个坏了他好事的龙国道士，反而是自己遭到了严重的反噬，这不仅没有引起安倍左晴的重视，反而让其倍感耻辱。
　　尤其是一旁还有人看着，这让安倍左晴觉得自己的脸上一阵阵火辣辣的疼。
　　丢脸丢大了啊！
　　一开始，安倍左晴对斗法可谓是自信满满，觉得自己亲自出手，一定会让那个龙国道士死无葬身之地。
　　他是这么想的，也是这么做的。
　　谁知道对方有些不同寻常，不仅扛住了自己的术法威能，更是直接化为己用，让反噬之力作用到了他的身上。
　　大意了！
　　安倍左晴眼中杀意不减反增。
　　直到此刻，他依旧觉得那个龙国道士的实力并没有超出自己多少。
　　而自己之所以落得这般模样，只是因为自己没有全力以赴而已。
　　一旦自己动用全力，那个龙国道士必死无疑。
　　眼中涌动着浓烈至极的恨意，安倍左晴并没有因为两次受创而选择收手，反而打算给予那个龙国道士最后的致命一击。
　　而眼见着其依旧不打算放弃，还要继续斗法，一旁原本闭口不言的几个鬼子终于无法做到事不关己了。
　　安倍左晴身为安倍家族的阴阳师，其若是出事，它们几个也绝对无法继续活着。
　　因此，眼见着安倍左晴打算继续斗法，几个鬼子赶忙开口劝道：
　　“安倍君，要不这斗法还是暂时先停下吧？身体要紧！”
　　“你现在的身体只怕无法……”
　　几个鬼子脸上带着担忧之色，想要劝说安倍左晴放弃继续斗法。
　　没办法。
　　安倍左晴现在还不能出事，至少不能在他们面前出事。
　　可惜，几人话刚说到一半，安倍左晴那仿若要吃人一般的眼神便直接扫了过来。
　　“给我闭嘴！”
　　安倍左晴怒吼而出，双目之中满是杀意。
　　几个鬼子闻言莫名一颤，原本已经到了嘴边的话硬生生地给咽了回去。
　　见状，安倍左晴眼中的杀意分毫不减，语气冰冷地反问道：
　　“你们在教我做事？”
　　此言一出，几个鬼子如坠冰窖，噤若寒蝉。
　　甚至不敢直视安倍左晴的目光。
　　阴阳师都是骄傲的！
　　当这份骄傲被人无情击碎，那它便会彻底疯狂。
　　眼前的安倍左晴便是如此，打算孤注一掷，不成功便成仁！
　　正是因为察觉到了安倍左晴言语之中流露出来的疯狂，几个鬼子这才直接选择闭嘴。
　　这个时候去劝说一个疯子很显然已经行不通，甚至还有可能引火烧身。
　　最明智的做法，那就是随他去！
　　“哼！”
　　看到几人沉默不语，安倍左晴顿时冷笑一声，而后转身拿起法坛之上的刀，直接割断了自己的头发。
　　而后其直接将那割断的头发用火烧掉，余下头发灰则成了绘制符箓的原料。
　　安倍左晴提笔沾上自己的头发灰，以此画符。
　　头发乃是人的阳气以及周身气血的外在表现之一，古语有云：发为血之余！
　　而在道家眼中，人之须发是为阳魄之表现！
　　因此，以头发灰画符，将会牵连到施法者自身生命。
　　而此刻的安倍左晴显然已经做好了不是你死就是我亡的打算，故而其所画符箓，乃是为了跟张清霄直接赌八字。
　　人之八字，干系重大，涉及个人之命运，一旦沾染因果，轻则五弊三缺，重则暴毙而亡。
　　而安倍左晴所用术法，更为阴险毒辣。
　　随着其停笔，一张诡异的符箓赫然绘成。
　　符箓刚刚绘制成功，便直接燃烧起来，而后化为两团乌光，一团直接钻进了安倍左晴的身体之中。
　　另一团则是微微一晃，遁入虚空之中消失不见。
　　这便是安倍左晴最后的杀招！
　　只要乌光进入特定的宿主体内，便开始疯狂吞噬宿主的阳气，直至宿主暴毙而亡。
　　而这两团乌光，一团是安倍左晴准备的，另一团则是给张清霄准备的。


第158章 说好的咒杀，结果你自杀？
　　安倍左晴已然疯魔。
　　其最后的杀招，就是打算与那个龙国道士赌命。
　　他在赌！
　　赌自己的命硬，赌那个龙国道士体内的阳气没有他的多。
　　这个术法一旦施展，只有对赌双方其中一人因为被乌光吞噬完阳气，暴毙而亡才会停止。
　　这意味着，谁先扛不住，谁就身死道消，而另一个自然是得以存活。
　　可谓是简单粗暴！
　　随着乌光入体，安倍左晴陡然浑身一颤，只觉体内有一种东西正在悄然流逝，整个身体开始孱弱起来，甚至就连精神状态都出现了疲态。
　　这正是此番术法的威能！
　　可安倍左晴虽然感觉到自己的身体正在悄然发生变化，但表面上其依旧双目赤红一片，就站在法坛之前，眼中冷芒流转，杀意沸腾。
　　安倍左晴：这一次，我看你怎么反抗！
　　另一边。
　　张清霄刚刚破灭了安倍左晴的酸雨，众人收拾一番准备离开此地。
　　不曾想，众人还有有所动作，虚空之中，却猛然浮现出了一抹乌光。
　　这乌光一出现，便直接锁定了张清霄，而后一种不可思议的恐怖的速度直接钻入了张清霄的身体之中。
　　乌光无比诡异，因为涉及到了个人命运，竟然连护体金光都无法阻挡其。
　　再加上太过突兀，等到众人刚刚有所察觉之时，乌光已经进入了张清霄的身体之中。
　　这一幕让宋老头等人一个个心神一震，面上不由得露出了一抹忧色。
　　“这是什么东西？竟然如此诡异？”
　　“天师，你没事吧？”
　　宋老头以及龙虎山的几个道长全都将目光集中到了张清霄的身上，一脸关切地询问道。
　　而此刻的张清霄，在乌光入体的瞬间，他第一时间锁定了乌光。
　　在发现这乌光竟然在疯狂吞噬自己体内的阳气之后，饶是波澜不惊的张清霄脸上也罕见地多了一抹惊讶之色。
　　“有点意思！”
　　张清霄淡淡开口，语气之中夹杂些许意外，除此之外，再无其他。
　　乌光出现，他就已经猜到了这是那幕后之人的杀招。
　　让他感到意外的，除了这术法本略显诡异的效果之外，还有就是对手与自己斗了两次法，竟然还有命在。
　　不得不说，这命确实挺硬的，两次术法反噬都没有弄死！
　　当然。
　　意外归意外，在了解这乌光的效果之后，张清霄压根儿没什么反应，更别说慌乱紧张之类的表情了。
　　比谁的阳气多？
　　自己最不缺的就是阳气了！
　　乌光入体，开始鲸吞蚕食，疯狂地吞噬着张清霄体内的阳气。
　　奈何张清霄体内阳气浩瀚如海，任凭乌光使出浑身解数吞噬，那阳气依旧源源不断，没有半点穷尽的意思。
　　吞不完，根本吞不完！
　　盏茶功夫眨眼而逝，可张清霄依旧面色红润，不见半点虚弱之意。
　　相比之下。
　　密室之中的安倍左晴却是已经完全没有了人样。
　　随着体内阳气不断被乌光吞噬，导致安倍左晴的身体越发孱弱不堪。
　　其眼窝深陷，双目无神，嘴唇干裂，整个身体完全变成了皮包骨。
　　都快被被乌光吸成干尸了。
　　一旁的几个鬼子眼见着安倍左晴的身体以有肉眼可见淡淡速度干瘪下去，几人内心也是一阵天人交战。
　　它们很了解安倍左晴，对方将阴阳师的尊严看得比自己的命都还重，不然也不会因为一个斗法，就将自己的性命都给堵上了。
　　这种人极为疯狂，若是自己等人此刻开口，只怕是会被迁怒，引火上身。
　　可若是不开口，一旦安倍左晴出事，它们几个也绝对好不到哪里去。
　　正因为此，几人脸上这才露出了一抹犹豫不决之色。
　　可眼见着安倍左晴一副随时都有可能嗝屁的模样之后，几个鬼子终究还是一咬牙，赶忙出口劝说道：
　　“安倍君，赶紧停下来，你再这样继续下去，会没命的！”
　　此刻的安倍左晴身体已经枯朽，宛若腐木一般，似乎只要轻轻一碰，就会化为灰烬。
　　听到几人的呼喊，气若游丝的安倍左晴微微扭头，那双没有丝毫神采的眸子艰难地望着望着几人。
　　“停……停下？嗬……嗬……”
　　“一……一经施展，就……就再也没有停下的……机会了……”
　　安倍左晴嘴唇微动，细若蚊声的话音之中充斥着复杂的情绪。
　　有不甘，有愤怒，亦有后悔……
　　大意了！
　　这个龙国道士，根本就不是自己所能对付得了的。
　　对方的实力，与自己根本就不在一个层次上！
　　双方差距太大了！
　　可惜，这世上并没有后悔药卖。
　　艰难地吐出几个字，面容枯槁的安倍左晴凄惨一笑，双目之中逐渐灰暗起来，再也没有一丝亮光。
　　砰！
　　密室之中只听见一声闷响，安倍左晴那与干尸没有任何区别的身体直接摔倒在地。
　　最后一丝生息也逐渐消散。
　　至此，安倍家族的一代天才阴阳师陨落！
　　“安倍君……”
　　周围的几个鬼子见此一幕，一个个脸色大变，忍不住惊呼而起，冲向了安倍左晴所在。
　　当探查到后者已经没有了生息之后，几个鬼子顿时面如死灰，眼神之中充满了绝望之色。
　　说好咒杀呢？
　　你这到头来，怎么把自己给弄死了啊？
　　你死也就罢了，现在连累我等也得跟着你陪葬啊！
　　这叫个什么事啊……
　　密室死寂，略显阴森，徒留几许悲戚之意。
　　而在另一边。
　　宋老头以及龙虎山的几位道长此刻尽皆神色略显紧张地盯着张清霄，深怕后者出点什么意外。
　　刚才那团乌光速度太快，以至于都没看清楚是什么来路，就径直作用在张清霄身上。
　　若不是看到张清霄此刻面色如常，身体也没什么异样表现，说不得龙虎山的几位道长已经出手了。
　　“无需担心，贫道无碍！”
　　某一刻，原本双目微闭的张清霄豁然睁开了眸子，一抹精光从其眼中一闪而逝。
　　此言一出，众人原本悬着的心顿时放回了肚子里。
　　“没事就好，没事就好啊！”
　　“那躲在背后的鬼子，还真是……”
　　宋老头微微松了口气，转头又对那与张清霄暗中斗法之人感到无比愤怒。
　　觉得对方手段太过阴险，让人防不胜防。
　　然而。
　　其谩骂之语还未出口，便被张清霄直接打断。
　　“宋道友放心，施法之人大概率已经身死道消！”
　　……………………………………
　　……………………………………
　　昨天更新的时候少更了一章，少更新的一章加在上一章的结尾了，2月25号前观看的兄弟们可以翻回去补看一下！！
　　抱歉，我发章节的时候失误了！！
　　2月25号之后看的就是正常的！！


第159章 安倍家族的怒火
　　“死了？”
　　听到张清霄所言，宋老头先是一愣，旋即喜上眉梢。
　　“死得好啊！”
　　“这种阴险狡诈，居心不良的鬼子，就该全部死绝！”
　　“省得总想着为非作歹！”
　　宋老头一拍大腿，神色略显激动。
　　身为龙国人，对于樱花小国，那可是有着血脉传承的仇恨。
　　这是世仇！
　　除非樱花灭种，不然此仇永远都在！
　　对于宋老头的表现，在场之人没人觉得有任何不妥。
　　相反，若是让他们遇到那些樱花的畜生，他们说不得会亲自动手，手刃这些垃圾。
　　用天莽道长的话来说，这个种族，就该亡其国，灭其种！
　　此为上上之策！
　　“一个跳梁小丑而已，也妄想染指龙国腹地，死不足惜！”
　　张清霄缓缓开口，语气平淡至极。
　　对于胆敢染指龙国之生灵，无论是人是鬼，只要敢来，必死无疑！
　　这就是他张清霄，龙虎天师的态度！
　　幕后谋划之人身死道消，这对于张清霄一行人而言，并不是什么大事。
　　他们依旧根据路线图上剩余的风水定位点，与当地警方一同出手，将剩余的几个鬼域全部覆灭，其中鬼子阴魂更是悉数绞杀，一个不留。
　　至此，天龙市风水谋划全局破灭。
　　当地警方对张清霄一行人那叫一个感激涕零。
　　此事没有爆发便被解决，似乎看不见其中危害。
　　可若是任由这些鬼域发展，等到时机成熟，那么鬼子数十万阴魂将全部复活。
　　届时一旦阴兵过境，别说整个天龙市，恐怕附近的几座城市都保不住。
　　于普通人而言，阴兵过境，必死无疑！
　　正因为如此，当地警方对张清霄一行人出手将此等威胁扼杀至摇篮之中表示由衷的感谢。
　　就连神霄派的宋老头也是无限感慨，觉得不虚此行。
　　身为道门众人，享受众生之香火，理当肩负起庇佑众生之使命。
　　此番宋老头不仅行了这应尽之责，还见识到了新时代的道门新法器，可谓是收获满满。
　　故而其独龙虎山的一行人同样心怀感激。
　　“天师以及诸位龙虎山道长，缘尽于此，贫道不胜感激，多谢诸位照拂！”
　　宋老头恭敬行礼，而后与张清霄一行人就此别过，分道扬镳。
　　“相逢即是缘，日后自会有相见之时！”
　　“宋道友珍重！”
　　一行人点头致意。
　　虽然双方之间无论是身份还是地位相差甚远，道门中人洒脱自然，自然无这些拘束。
　　此件事了。
　　张清霄耳边，系统的提示音也适时响起。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功解决天龙市眼皮子底下的诡异地脉真相，获得奖励【超大功率功德木鱼】、【天仙洞衣升灵-解锁神通（包罗万象）】、【核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机碎片+4】、【激光射束-赤红火神坦克碎片+3】、功德+1000万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　“领取！”
　　张清霄念头微动，直接领取了任务奖励，随后便与天莽道长等人一道返回龙虎山。
　　如今的龙虎山，大小事务都由灵玄道长操持着，再加上有了张清霄的三阶符箓打印机的帮助，以及天师府之中的军火库暗中助力。
　　一般情况下，只要是不是什么特别严重的事情，都麻烦不到张清霄的天师府，山下的几位掌殿道长就能够自行应对。
　　因此，回到龙虎山之后，接下来的一时间，张清霄可谓是过了几天的清闲日子。
　　可就这样过了七天之后，原本的平静终究还是被打破。
　　关于天龙市的风水布局，在樱花安倍家族的谋划之中，今日便是那些阴魂复活的时机。
　　这对于安倍家族而言，原本是一个值得举族欢迎的日子。
　　因为一旦数十万阴兵复活，绝对可以重创龙国腹地。
　　届时它们再从中作梗，必定会让龙国陷入动荡不安之中。
　　到了那时，就是它们安倍家族收割的时候。
　　可是，现如今，在樱花国都，安倍家族的总部所在地，此刻这里的气氛却是显得极为诡异。
　　“家主，那几个伺候少主的废物已经全部抓住！”
　　“我们只留下了两人，其余的全部都已经解决了！”
　　偌大大厅之中，几个身着白袍的男子笔直如松，浑身散发着诡异的气息。
　　而在几人身旁，两名体无完肤的濒死之人匍匐在地，身体不断颤抖着，似乎随时都可能咽气。
　　而在这些人身前，
　　安倍家族的现任家主安倍北藤斋端坐高位之上，面沉如水。
　　其虽然没有任何动作，可身上却散发着恐怖的威压，压得大厅之中家族其他各部的负责人都有些喘不过气来。
　　可大家对此不仅没有任何不满之色，反而心中的敬畏越发浓厚。
　　同时，部分负责人更是人人自危，心中担忧会被殃及池鱼，被牵连其中。
　　而造就如此景象的，皆是因为安倍家族的天才阴阳师，家主安倍北藤斋的亲儿子安倍左晴竟然意外死在了龙国。
　　要知道，安倍北藤斋可就这么一根独苗，故而自小就对其疼爱有加。
　　尤其是安倍左晴展现出阴阳师的强大天赋之后，安倍北藤斋更是不遗余力地动用家族之中的资源去培养安倍左晴。
　　甚至，当安倍左晴学有所成之后，安倍北藤斋更是将其派往龙国腹地，去指向安倍家族谋划多年的风水布局一事。
　　这是考验亦是机遇。
　　安倍北藤斋之所以这么安排，就是为了让自家儿子办成此事，以此奠定未来家族继承人的身份。
　　可现在。
　　眼见着当年谋划即将成事，事情的发展却是出乎了所有人的预料。
　　安倍左晴死了。
　　安倍家族这么多年在龙国腹地的谋划付诸流水。
　　这对于安倍家族而言，绝对是一个沉重的打击。
　　而各部负责人很清楚，此刻端坐高位之上的那位，则是一只随时都可能爆发的噬人猛兽。
　　儿子死在龙国，以其脾性，绝对会直接向龙国展露獠牙。
　　“诸位难道不打算说点什么？”
　　寂静嗯嗯大厅之中，高位之上的安倍北藤斋幽幽开口。
　　虽然话语平淡，可众人却从中嗅到了难以掩饰的惊天杀意。
　　各部负责人下意识地瞳孔猛缩，彼此默默地对视了一眼，而后无比默契起身直言：
　　“家主，此事必须有个交代！”
　　“龙国之中与此事有关者，全部都得给少主陪葬！”


第160章 安倍家族VS龙虎山，全网轰动
　　大厅之中，群情激愤，言语之间，尽显犀利杀机。
　　无论平时这些安倍家族的各部负责人如何明争暗斗。
　　但这一刻，当安倍家族的少主遇害，多年谋划毁于一旦之时。
　　大厅之中的所有人都清楚，此事安倍家族必须拿出最强硬的姿态。
　　仇必报，人必杀！
　　眼见众人表态，安倍北藤斋再也无法抑制心中怒意，开口便是凌厉杀机。
　　“让他们交代所有细节，然后直接喂狗！”
　　安倍北藤斋眼睑微抬，目光扫过大厅之中匍匐在地的两人，开口便决定了后者的命运。
　　这还是因为他们还有被问话的家族，不然也只会跟之前的那些人一样，全部以死谢罪。
　　安倍左晴在龙国遇害，他们这些跟随之人，一个也无法存活。
　　地上的两人跟死狗一般，即便是被安倍北藤斋宣布了最终命运，它们也没有多大的反应，直接被人拖离了大厅。
　　至于各部负责人，在察觉到安倍北藤斋话语之中的浓烈杀机之后，皆是心头一凛，表情颇为严肃。
　　而安倍北藤斋显然没有继续跟这些负责人废话的心思，其直接冷声开口：
　　“传我命令，以安倍家族之名公开追杀令，龙国之中但凡涉及此事者，格杀勿论！”
　　“我要让龙国腹地血流成河，以此告慰我儿在天之灵！”
　　此言一出，众人心神一震，而后躬身应道：
　　“我等谨遵家主之命！”
　　很快，国际论坛之上，一则以樱花小国安倍家族为署名的追杀令直接轰动了整个国际论坛。
　　【自此刻起，安倍家族将全力追杀龙国龙虎山一脉，格杀勿论！血海深仇，不共戴天！】
　　若是平日里，这样的消息对于许多人而言，不过就是一则谈资，根本没人在意其真实性。
　　可当大家看到了那专属于樱花安倍家族的标识之后，不少人瞬间从中嗅到了一些不同寻常的味道。
　　尤其是在安倍家族公开发文不久，不少国际性的媒体便将这则消息进行转发，继续扩大影响。
　　一时间，该消息直接引起了数以千万计全世界范围内网友们的关注。
　　无数人闻讯而来，争相评论。
　　“龙国龙虎山，这是什么组织，竟然引起了樱花安倍家族的重视？”
　　“楼上的out了，龙国龙虎山，这是龙国之中道门之首，也就是道门老大！”
　　“嘿嘿，没想到龙虎山竟然与安倍家族对上了，这下子有好戏看了啊！”
　　“我听说龙国道门玄学很恐怖，就是不知道，就是不知道这一次对上安倍家族的阴阳师，会产生何等效果！”
　　“有谁知道，为什么安倍家族要对付龙虎山吗？”
　　“据小道消息，安倍家族的少主安倍左晴，死在了龙国之中，而出手的，好像是龙虎山天师！”
　　“龙国道门与樱花阴阳师家族，孰强孰弱，好期待啊！”
　　“其中隐秘我知道，想要了解的，联系我邮箱……”
　　“楼上的，借一部说话……”
　　国际论坛引发热议，无数好事者针对此事展开了激烈的讨论。
　　而这其中，则是要属樱花国的网友最为迷之自信。
　　它们根本不管事情经过，直接为安倍家族摇旗呐喊助威：
　　“哼，区区龙国道门，竟敢招惹我樱花国的安倍家族，这不是自取灭亡吗？”
　　“哈哈哈，安倍家族亲自出手，龙虎山必灭！”
　　“真是胆大包天，龙国龙虎山难道不知道安倍家族有着无数阴阳师高手吗？”
　　“这些年，龙国很膨胀啊！”
　　“杀杀杀，灭了龙虎山，灭掉龙国嚣张气焰。”
　　“让他们看看，谁才是真正的东方之王！”
　　“……”
　　相比而言，国内的网友们则是有些发懵，有些没弄明白外网之上，安倍家族以及樱花网民为何突然发疯。
　　不少网友在得知安倍家族要与龙虎山开战之后，除了感到无比意外之外便是不解，压根儿不知道龙虎山以及龙虎天师到底干了什么。
　　看安倍家族以及樱花网民的态度，似乎是打算不死不休了。
　　基于此，不少人便将外网安倍家族的公开发文转载到了国内，企图借助网友们的力量，从中了解到事情真相。
　　然而。
　　此番龙虎山行事并没有公之于众，其中细节根本没几个人清楚。
　　因此当国内的广大网友看到安倍家族的发文之后，一个个地皆是有些发愣。
　　“这到底是怎么回事？为何樱花的安倍家族突然就发疯了？”
　　有网友一脸疑惑，直接留下评论，觉得安倍家族此举太过莫名其妙。
　　而这评论一出，很快引来无数人的驻足围观。
　　“樱花的安倍家族我倒是了解一些，据说好像是樱花的四大阴阳师家族之一！”
　　“阴阳师家族？不是！它是怎么敢叫板龙虎山的啊？”
　　“安倍家族为何这么嚣张，难道就不怕龙虎山出手吗？”
　　“看来双方之间应该是发生了大事，不然安倍家族怎么敢这么明目张胆地开战？”
　　“想要了解内幕，只怕还得去请教请教龙虎山的道长啊！”
　　“有没有哪位网友自告奋勇的？去龙虎山探探口风啊？”
　　国内网友对此事关注度极大，引发的热议不断，直接将相关话题登上了热搜榜。
　　大家一方面惊讶于安倍家族竟然有胆量与龙虎山开战，一方面又很想知道其中真相。
　　故而此事热度在无数网友的围观之下，一直居高不下。
　　终于，在无数网友内心好奇无比之际，有网络媒体瞧准时机，直接登上龙虎山，打算进行采访，满足网友们的好奇心。
　　“朋友们大家好 ，我是热点事件的记者，今日就由我代大家上龙虎山，还原网络热点事件的真相！”
　　“喜欢的朋友，还请记得点个关注哦！”
　　记者对着摄像机来了个开场白，随后直接登上龙虎山，说明来意之后，便对张清霄做了个简单的采访。
　　而当张清霄听到记者的来意，并知晓了暗中谋划天龙市风水的幕后之人的身份之后。
　　对于几日前的事情经过，张清霄自然没有任何隐瞒，直接通过记者之手，将此事公之于众。


第161章 安倍北藤斋约战公海，罗天大醮举办在即
　　龙虎山的采访结束之后，网络上，很快便有相关媒体将该事件的真相发了出来。
　　“安倍家族之所以如此丧心病狂，是因为安倍家族家的主儿子安倍左晴死在了龙国！”
　　“安倍左晴潜藏龙国多年，暗中谋划龙国天龙市风水，想要借助天龙市风水复活当年死在龙国的鬼子，借助阴兵过境，祸乱龙国腹地！”
　　“此事被人发现，并通知一下龙虎山，随后龙虎山出手，阻止了此事发生。”
　　“事情暴露之后，安倍左晴想要斗法杀掉龙虎山天师，却因为技不如人，被斗法反噬，暴毙而亡！”
　　“安倍家族狼子野心，妄图染指龙国腹地，其心可诛！”
　　“参与此事之人，死有余辜！”
　　“龙国威严，神圣不可侵犯！”
　　如果说，网友们初看这些媒体的发文还心有疑虑的话。
　　那么，当天龙市官方亲自下场，为此事表态之后。
　　国内网友瞬间沸腾，开启了优美的国粹文化，对樱花小国疯狂输出，怒喷樱花小国以及安倍家族。
　　“mad，我就知道那弹丸之地绝对没有一个正常人，果不其然，这尼玛就是一锅老鼠屎啊！”
　　“小小樱花，可笑可笑，竟敢对龙国包藏祸心，该杀！”
　　“犯我龙国者，虽远必诛！”
　　“樱花小国那就是垃圾国度，这种国度根本没有存在的必要！”
　　“死得好，死得妙！小小樱花，也敢图谋我龙国，活该！”
　　“qnmd安倍家族，蛆一般的肮脏玩意儿，就凭你们这些废物，也敢招惹龙虎山，我看你们是活腻了！”
　　“杀！既然敢开战，那就杀他个天翻地覆，亡其国，灭其种！”
　　“这种垃圾家族，不配存活！”
　　“支持龙虎山，灭了安倍家族！”
　　“支持龙虎山，灭了安倍家族！”
　　随着事情真相还原，国内网友口诛笔伐。
　　这一刻，隐藏在血脉之中的世仇再也隐藏不住，无数心中好战因子全部激发。
　　一开始，大家还在各种咒骂樱花小国以及安倍家族。
　　但到了后来，整个国内网络上却只剩下了一种声音。
　　那就是，
　　支持龙虎山，灭安倍家族！
　　网络上呼声一浪高过一浪。
　　而当安倍北藤斋看到了龙国网友们态度之后，顿时怒不可遏，接连摔碎了屋子里的数件价值不菲的古董。
　　“该死！这些愚蠢的龙国人全都该死！”
　　“还有龙虎山！龙虎天师！！！”
　　“我必要让你碎尸万段，让你求生不能，求死不得！”
　　房间之中的咆哮声持续了数分钟之久。
　　随后，在国际论坛之上，安倍家族再次发文。
　　【龙虎山天师，杀了我儿，你却成了缩头乌龟？你要是有种，就来北海公海之上，我安倍北藤斋与你斗法，决一死战！】
　　内心狂怒的安倍北藤斋亲自下场，愤怒发言，约战张清霄于公海之上。
　　安倍北藤斋公开发文表态，将此事的热度推向了另一个高潮。
　　无数网友们只觉热血汹涌，还以为将看到了跨国的斗法。
　　然而。
　　面对安倍北藤斋的约战，身为当事人的张清霄却压根儿没怎么搭理。
　　“贫道有要事要忙，没空搭理这种跳梁小丑！”
　　“若是想战，来龙虎山便是，龙虎山一律接着！”
　　简单的两句话，却是霸气侧漏，彰显着龙虎山的无敌风范。
　　国内网友心生崇拜，对龙虎山以及龙虎天师那叫一个敬佩。
　　可当张清霄的这番话传到安倍北藤斋的耳朵里之后，后者却是直接气麻了。
　　“好好好！”
　　“龙虎山，这是你们逼我的！”
　　再次打碎了数件古董之后，安倍北藤斋眼中杀意沸腾。
　　其直接命人准备法坛，而后开始凝神画符，以符箓为媒介，请出了一群神态各异的狐狸。
　　这群狐狸足足有十几只，颜色不一，每一只狐狸的身上都散发着一股奇怪的气息。
　　最为诡异的是，这些狐狸面容之上竟然带着无比人性化的表情，同时，每一只狐狸的尾巴上都燃着一团诡异的火焰。
　　狐火！
　　根据樱花的传说，这是狐狸成精之后所修炼的术法。
　　有狐火，意味着眼前的这十几只狐狸皆已成精，开了灵智，故而才会有如此人性化的表情。
　　这些狐狸出现之后，尽皆拜伏在北藤斋身前，那姿态神色，几乎与人无异。
　　对此，北藤斋并不感到任何奇怪，而是直接对着几个狐狸说道：
　　“命尔等前来，有要是所托！”
　　“尔等为我办件事，去龙国之中，龙虎山所在之地放一把火，烧死龙虎山附近的所有人！”
　　“事成之后，我必有重谢！”
　　此话一出，十几只狐狸顿时默默地对视了一眼，眼中有光芒不断闪烁，似乎是在权衡利弊。
　　几息之后，便见这群狐狸对北藤斋微微点头，应下此事。
　　随后这些狐狸猛然起身，朝着虚空一踏，竟然直接腾空而起，飞向远处。
　　与此同时。
　　龙虎山上下对于安倍家族所谓的约战似乎根本不在意。
　　如今的龙虎山，全山上下人头攒动，大家都在忙碌着，为即将开始罗天大醮做准备。
　　罗天大醮，乃是道门斋醮科仪中最隆重的活动之一。
　　罗天，即诸天，是为网罗诸天诸地之意。而醮，则是指斋醮仪式，从数百年前开始，道门之中多以醮代斋。
　　而大醮，则是只仪式规模宏大。
　　至于行仪之目的，则是为祈求国泰民安、风调雨顺。
　　一般而言，罗天大醮的主要科仪有焚香、开坛、请水、扬幡、宣榜、荡秽、请圣、摄召、顺星、上表、落幡、送圣等等。
　　而在诵经礼拜时还伴有优美的道教音乐和动作、队形变化多样的禹步及踏罡斗。
　　也正因为对罗天大醮的重视，所以龙虎山前后足足忙碌了半个月之久，这才将诸多事宜准备妥当。
　　而眼下，罗天大醮举办在即。
　　龙虎山广邀天下道门，故而最近这两天，前来龙虎山参加罗天大醮的道门势力数不胜数。
　　“茅山真君携携门下弟子前来观礼！”
　　“白云观清鹤真人携门下弟子前来观礼！”
　　“青羊宫元清真人携门下弟子前来观礼！”
　　“太和宫……”


第162章 山火
　　作为道门最隆重的科仪活动之一，罗天大醮本就受到无数道门势力的重视，再加上此番乃是龙虎山举办，天下间，几乎叫得上名号的道门势力都悉数到场。
　　此番罗天大醮，可谓是热闹非凡。
　　不仅如此，龙虎山除了广邀天下道门势力之外，也没有对那些道门爱好者进行限制。
　　因此，如今的龙虎山上，除了各大道门势力的道长及弟子之外，还有一群来自俗世之中的道门爱好者。
　　山下，作为代管龙虎山一切事务的灵玄道长自然是以身作则，带着一群红袍道长招待各大道门势力的代表。
　　“福生无量天尊，诸位道友远道而来，灵玄有失远迎，怠慢之处，还请多多包涵！”
　　“灵玄道友客气了，你能亲自迎接，这已经是让我等受宠若惊了！”
　　“哈哈哈，天莽道友，许久不见，你还是一如既往的风采依旧啊！”
　　“没想到你也来了，这倒是稀客！”
　　“灵法道友，我听说你们龙虎山有新法器，这消息……”
　　“这都是天师的功劳……”
　　虽说部分势力来人已是门中掌教一列的人物，可龙虎山红袍道长亦与之平等对待，故而身份礼仪上倒也不曾招待不周。
　　至于张清霄，身为龙虎天师，地位非凡，能让其主动现身招待的，这天下道门势力之中，还没有这么一号人物。
　　龙虎山红袍在道门势力之中，身份地位就已经足够超然。
　　故而当部分道门势力的代表看到灵玄道长等人之后，依旧觉得龙虎山这一次举办的罗天大醮是大手笔。
　　不然何以如此重视。
　　天下道门纷繁复杂，所来参加罗天大醮的代表人数也是不尽相同。
　　故而当所有代表齐聚龙虎山广场之上，一眼望去，人山人海，竟然一时间望不到边。
　　少说此次前来参加罗天大醮的道门势力代表也有近万人。
　　再加上那些素来与道门亲近的俗世之人，罗天大醮还未正式开始，山上聚集的人数就已经有数万之多。
　　规模之大，罕见至极。
　　灵玄道长带着一群红袍将所有道门代表全部迎上山，随后又在广场之上召集各大道门势力此番来客之中的德高望重之辈，聚于广场中心，商量罗天大醮的诸多事宜。
　　而其他道门道长以及弟子，则是聚在外围，个个目不斜视，神情肃穆，胸无半点杂念，仔细听着场中心那群德高望重之辈山商讨着有关罗天大醮之事。
　　这对于许多道门弟子而言，亦是一次增长见识的我机会，故而大部分都格外重视。
　　而在广场做外围，则是有数万道门爱好者将广场四周围得水泄不通。
　　因为距离广场中心位置较远，外围的这些道门爱好者们已然听不见那些有关道的真知灼见。
　　不过对于他们而言，朝圣者，最重要的就是能够参与进来，如此已经足矣。
　　当然。
　　在这些人之中，还是部分人按捺不住性子，偷摸着拿出手机悄悄地躲在人群之中开启了直播。
　　若是以往，道门势力的举办的科仪活动，必然不会引起广大网友的重视。
　　可是因为先前安倍家族扬言要与龙虎山开战，所以眼下有关道门尤其是龙虎山的相关话题热度都居高不下。
　　故而，当有人在罗天大醮之上开启网络直播后，很快便引来了无数网友的围观，热议不断。
　　“这就是传说中的罗天大醮吗？似乎和我想的有些出入啊！”
　　“你以为罗天大醮就是舞刀弄枪，施展十八般武艺呢？”
　　“罗天大醮是为道门之中的斋醮科仪活动，举办这等盛事，目的是为了祈求风调雨顺，国泰民安的，舞刀弄枪干什么？”
　　“不明觉厉啊！虽然有点看不懂，但总觉得很厉害的样子！”
　　“废话，龙虎山举办的，这无论是规格档次都是顶尖的，自然很隆重！”
　　“好好好，虽说我们是看直播，可这也算是参加了一回罗天大醮吧？希望三清祖师多多保佑保佑我们！”
　　“诶我说，那个蛆一样的安倍家族现在咋了？之前不是咋咋呼呼的吗怎么雷声大，雨点小啊！”
　　“兴许是怕了吧！”
　　“它以为它是谁啊，也敢硬刚龙虎山？”
　　“好壮观啊……”
　　罗天大醮历来都只有道门势力，亦或是一些道门爱好者会参与其中。
　　而这一次因为有许多进行了现场直播，倒是让此番罗天大醮的影响扩大了无数倍。
　　数以千万计的网友都都关注了此事，这无疑提高了不少道门势力的知名度。
　　而就在众多道门代表聚在一起开会之时。
　　在龙虎山隔壁数百米之外的一出山峰之上，赫然出现了十几只颜色不一的狐狸。
　　它们的脸上带着无比人性化的表情，最为诡异的是，每一只狐狸的尾巴上都燃烧着仿佛永不熄灭的火焰。
　　那双充满着狡猾之色的目光时不时地朝着龙虎山所在的位置看一眼，而后又将注意力集中在了自己脚下的山峰之上。
　　山峰之中，因为环境幽美，故而许多游客都还在山中欣赏自然风光，全然不知危险已经缓缓靠近。
　　十几只仿佛是感应到了山中游客们的位置，只见它们默默对视了一眼，而后脸上尽皆露出了一抹诡异至极的我笑容。
　　随即便见这些狐狸彼此微微点头，随后纵身而起，朝着山林之中蹿去。
　　它们分散行动，但是所前往的地方，却是游客聚集地。
　　而等到它们靠近游客们聚集之地后，这些狐狸竟然毫不犹豫地摇动尾巴。
　　刷！
　　霎时间，无数火焰从这些狐狸的尾巴之中掉落出来，而后飞向了山林之中那些干燥且易燃之地。
　　做完这一切之后，十几只狐狸的脸上再次浮现出了一抹诡异的笑容，而后从纵火之地消失不见。
　　与此同时。
　　在龙虎山山中广场之上，有关罗天大醮的一切事宜都有条不紊地开始进行。
　　那些各大道门势力的代表在开完会之后，便带着门下弟子回到了龙虎山给安排的住处，打算修整一番。
　　谁知。
　　众人刚刚返回自己的住处，一则离奇的消息突然传遍了整个龙虎山。
　　“失火了！”
　　“有山火！”


第163章 一不小心差点火灾变水灾
　　“何事惊扰？”
　　“长老，龙虎山外有山林失火了？”
　　“嗯？你说什么？”
　　龙虎山上，各大道门势力住所几乎同时发生了这样类似的一幕。
　　所有高功长老在从门下弟子那里得到这个消息的时候，脸上尽皆露出了一抹意外之色。
　　龙虎山外失火？
　　这确实有点出乎意料。
　　可尽管诸多道门长老心有不解，却依旧第一时间跟随门下弟子，赶往了事发之地。
　　果不其然。
　　龙虎山隔壁的山林之中，此刻已经烟雾缭绕，观其规模，显然已经不在正常烧火范围之内。
　　山林失火！
　　虽然眼下还看不到火情如何，但只要是个正常人都清楚，山林起火，若是不尽快阻止。
　　待到其火势蔓延开来，届时就算是想要阻止也无比困难。
　　最主要的是，隔壁的这座山林，与普通荒山不同，眼下还有许多游客被困其中。
　　“着火了！快！快救火！快救火啊！”
　　“快跑！山林起火了！再不跑就没命了！”
　　“救命！我这里被火包围了！谁来救救我！”
　　“啊！我不想死啊！呜呜呜……”
　　火势从外面看并不是很大，可对于普通人而言，但凡被火包围，那几乎就是失去了生还了机会。
　　尤其是起火点不止一处，因此大部分游客连逃跑的机会都没有，就直接被火势包围，困在了山林之中无路可退。
　　生死存亡之际，有人惊恐大喊，有人失声痛哭。
　　没人愿意就这么结束自己的我生命。
　　而游客因为山火被山林的消息很快便传遍了整个龙虎山。
　　当得知山林之中，还有着普通游客之后，这些前来参加罗天大醮的道门代表们几乎想都没想，便各自施展手段，打算灭了这山火。
　　“雨来！”
　　一名仙风道骨的六旬老道低喝一声，手中印诀不断，口吐唤雨咒。
　　只见其剑指朝天，猛然一道光芒直冲云霄。
　　而后便见乌云翻滚而来，径直笼罩了整座山林。
　　哗啦啦……
　　随着云层激荡，倾盆大雪直泻而下。
　　“云行雨至！”
　　另一处住所，一名身着红衣道袍的中年道人眼眸一睁，双眸之中仿若有金色光芒绽放。
　　他的声音并不大，但随着其嘴里吐出几个字，顷刻间便是风云变幻，狂风大作。
　　随即便是暴雨如注。
　　亦有老道长提笔画符，召龙王请雨符，待到笔落符成之后，符纸无风自动，飘然飞上天，而后无火自燃，化为飞灰融入虚空之中消失不见。
　　但是下一秒，一声奇怪的吼叫声陡然传遍了整个龙虎山。
　　山中众人下意识地抬头，便见云层之中，似有什么庞然大物一闪而逝。
　　其所过之处，大雨滂沱。
　　无数道门高手像是心有默契地似的，几乎不分前后，各显神通，以神秘莫测的手段行云布雨，覆灭山林之火。
　　无数符箓打入天空，霎时间天地变色，云层激荡，雷声轰鸣而来。
　　大雨如注一般，几乎瞬间便将山林之中的山火给灭了干净。
　　然而。
　　随着动手的人越来越多，这雨却是越来越大，而且似乎根本没有停下来的意思。
　　一时间，无论是困在山林之中的游客，还是那些在龙虎山围观此等空前盛况的群众，无一不惊得目瞪口呆。
　　众人：道长，要不现在收了神通吧？
　　再这样下去，火灾是灭了，可又要闹水灾了啊！
　　对与许多普通人而言，似乎这一辈子就没见过下雨能像今日这般的。
　　不少人一下子理解了什么叫“倾盆大雨”、“滂沱大雨”、“暴雨如注”。
　　眼前的景象无比生动形象地给他们还原了这几个词语的内在含义。
　　当然。
　　对于众道长的出手帮忙，几乎所有人都是心怀感激的。
　　虽然雨是大了些，但所幸火是灭了的。
　　只是大家不免有些担忧，山林之中之中游客们经历了水火无情，不知道扛不扛得住。
　　众多道门势力的道长们一开始都是不知道其他道门的道友也出手了，所以大家才会不约而地出手，这才造成如今的尴尬局面。
　　冷不丁地造成如此降雨景象，即便是出手的道长们也被吓了一跳。
　　没想到这一下子就把山火灭了不说，竟然还差点弄巧成拙，造成祸事。
　　念及此。
　　那些出手的道长们赶忙手掐印诀，将自己的降雨神通收了起来。
　　一时间云消雨散，天地渐渐恢复如初。
　　唯有隔壁的山林部分焦黑，部分充满水汽，略显奇特。
　　此事因为有太多人见证，所以没有任何意外直接被推上各大社交平台的热搜榜之上。
　　【龙虎山一把火，烧出了天下道门高手！】
　　【你能相信，原本以为是火灾，却差点造成洪灾？】
　　【道长：我只是略微出手，就……】
　　相关热议话题引来无数网友围观，大家纷纷驻足评论，言语之间尽显调侃之意。
　　“这以后龙虎山就不需要消防员员了吧？我看他们自己灭火挺厉害的呀！”
　　“嘿嘿，我很想知道，这些道长当时看到其他人也出手之时，脸上会是什么表情！”
　　“那一定很精彩！”
　　“道长：我只是打了一张符而已，我大意了啊，我没想到其他人也跟我一样啊！”
　　“道长：家人们谁懂啊，差点被道友背刺，火灾差点变水灾了啊！”
　　“哈哈哈……”
　　网友们对龙虎山救火一事津津乐道，乐此不疲。
　　而在龙虎山。
　　当众多道门的道长收了术法之后，却是第一时间聚集到了一起。
　　“诸位道友也察觉到了？”
　　看到彼此的表情之后，众人顿时心照不宣起来。
　　所有人都微皱眉头，脸上的表情之中带着些许凝重之色。
　　这事有点不对劲！
　　大家都觉得这事有些不正常，火灾出现得太过意外，无缘无故就发生了。
　　若是其中没点什么，在场的诸位都不相信。
　　而在众人聚集之后，龙虎山的一行人也出现在了这里。
　　为首的，正是张清霄！
　　“看来大家应该都看出此事有些不同寻常！”
　　张清霄缓缓开口，目光看向众人。
　　“天师，此事恐有蹊跷，怕是有东西从中作祟！”
　　有人开口，说出了心中猜测。
　　其他人闻言，皆是不约而同地点头，表示赞同。
　　“既然如此，那诸位道友一同去看看吧！”


第164章 狐狸：我靠！为什么这么多道士？
　　随着张清霄的话落下，一群人便浩浩荡荡地朝着隔壁的山林进发。
　　等到众人抵达火灾现场之后，眼前的一幕便让不少道长眉头一皱。
　　只见整片山林之中，从被火烧过的区域来看，竟然足足有十几处着火点。
　　正常来说，若是偶发山火，那最多就一处着火点而已。
　　如今的山林之中，一眼望去，能看得见就有十几处着火点。
　　这不是有人亦或者物故意为之，只怕根本说不过去。
　　“果然有问题！贫道刚刚起了一卦，卦象显示，此地有妖气肆掠，只怕是有妖物作祟！”
　　有道长沉声开口，语气颇为凝重。
　　此言一出，其他道长尽皆脸色一变。
　　谁能想到，龙虎山举办罗天大醮的日子，竟有妖物如此胆大包天，祸乱山林。
　　这是完全不把龙虎山放在眼里啊！
　　众道长心中念头涌动，目光下意识地看向了张清霄以及龙虎山的诸位道长。
　　而此刻。
　　当听到有道长起卦之后，张清霄隐藏于袖袍之中的手也下意识地掐算起来。
　　当拇指指尖停留在某个指节之上时，原本低眉的张清霄豁然眼中闪过一丝寒芒。
　　若说刚才那位道长只是卜算到此地有妖气残留的话，那么张清霄刚才的掐算，却是清晰地显示出了天有灾星东出，妖孽作乱腾龙之地。
　　山火，是为妖物所为！
　　正因如此，张清霄心头这才涌现出了一抹惊人杀意。
　　各大道门之中，精通测算的道长不在少数。
　　故而当第一位道长起卦之后，不少人也相继动用了一些测算手段。
　　正因为大家都精通此道，故而所得推断几乎大同小异。
　　山林之中有妖物！
　　身为修道之士，降妖除魔乃是分内之事。
　　何况还是为祸山林的妖孽，那更是人人得而诛之。
　　不过，各大道门的代表此刻却是没有立即行动，而是尽皆将目光投向了张清霄。
　　“天师，此事……”
　　所谓客随主便。
　　此地毗邻龙虎山，理应为龙虎山所管。
　　而如今天下道门，更是以龙虎山为首。
　　故而众道长自然不会行越俎代庖之事。
　　张清霄自然不会在这种小细节之上计较什么，迎上众人的目光，其直接开口道：
　　“此事也算凑巧，既然诸位道友皆在，那就贫道就拖个大，请诸位道友一同除妖！”
　　“天师客气，此乃我辈分内之事！”
　　众人应声而动，很快便消失在山林之中。
　　与此同时。
　　在山林深处某高地之上，十几只狐狸脸聚在一起，脸上尽皆带着一抹错愕的表情。
　　火竟然熄灭了？
　　十几只狐狸的眼眸之中尽皆充斥着一抹难以置信的表情。
　　为了让山林起火迅速，它们可是足足在山林之中点了足足将近百个着火点。
　　按照这些狐狸的估计，只需要盏茶的功夫，这座山就将燃起熊熊烈火。
　　到了那时，烈火势不可挡，必然会威胁到一旁的龙虎山。
　　可谁知道。
　　它们这前脚刚刚放完火，后脚就风云突变，大雨倾盆，一下子就将它们点的火给全浇灭了。
　　眼见着纵火任务出师未捷身先死，十几只狐狸却是心有不甘。
　　它们很清楚，若是就这么回去，以安倍家那位的脾性，任务没完成，其绝对不会给自己等妖好脸色看。
　　因此，十几只狐狸对视良久，最终敲定主意，打算再放一把火。
　　有了之前的教训，这一次这些狐狸学聪明了，打算直接动用自己尾巴上的火焰。
　　要知道，这些狐狸尾巴上的火焰是为狐火，乃是妖火的一种。
　　一般的火焰，只要遇到普通水都会被浇灭。
　　但是妖火不同。
　　这是妖物的本命真火，普通水遇之，不仅无法浇灭，反而会助长其火势。
　　所以，吸收了之前的教训，这些狐狸打算玩一票大的。
　　然而。
　　这些狐狸刚刚达成一致，正准备四散开来，再次放火烧山之时。
　　却见，四周的山林之中，猛然传来了密密麻麻的脚步声。
　　狐狸：？？？
　　十几只狐狸身体一僵，目光下意识地望向了四周。
　　无数身着道袍的身影从山林之中涌现而出，踏步而来，瞬间逼近这些狐狸，直接将所有狐狸给围了起来。
　　狐狸：啥玩意？
　　这是咋了？
　　这些狐狸彻底被眼前的一幕给吓蒙了，似乎完全没想到，竟然会一下子出现这么多道士，龙国的道士！
　　可让这些狐狸感到万分惊悚地还在后头。
　　只见原本将它们团团包围住的道长们猛然朝着左右两旁散开。
　　而后一名身着紫色道袍的青年滑步而来，其步伐不急不慢，但每一步却都仿佛不是踩在地上，然后在这些狐狸的心头一般。
　　随着这道人影不断靠近，十几只狐狸只觉心脏都快跳到嗓子眼了，似乎随时都炸裂的可能。
　　而这时，那名身着紫色道袍的青年却突然停了下来。
　　见状，十几只狐狸顿时心中一松。
　　可它们还没来得及放松三秒。
　　便见那紫袍青年手里突然浮现出一把左轮手枪，随着清脆转轮声悄然作响。
　　左轮手枪的枪口赫然瞄准了这群狐狸。
　　狐狸：！！！
　　霎时间，死亡的威胁让所有狐狸头皮发麻，身体僵硬得不行。
　　十几只狐狸眼眸瞪大，身体丝毫不敢动弹，甚至就连眼珠都不敢乱动一下。
　　不知为何，从那个黑黝黝的枪口之中，它们感受到了出生以来最恐怖的威胁。
　　狐狸：这玩意儿弄不好真会要了哥几个的命！
　　某黄皮子一家：老铁，我们已经帮你们提前体验够了，一家子齐刷刷地，一个都没落下啊！
　　十几只狐狸完全不敢动，就连尾巴上的火焰在这一刻都呈现出了一种诡异的相对静止状态。
　　而看到这群狐狸，大家的目光几乎下意识地遍落到了它们的尾巴之上。
　　狐火静静燃烧着，显然是在向众人证明着山火的始作俑者是谁。
　　于是乎，众人的目光又下意识地集中到了这些狐狸身上。
　　霎时间，十几只狐狸只觉压力倍增 ，身上冷汗直冒。
　　“天师，该怎么处理这些中纵火犯？”
　　有道长开口询问道，眼中满是凶光。


第165章 张清霄：鬼子？好好好！来，上法器！
　　对于妖物，天下道门几乎都是差不多的态度。
　　若是山野精怪，只要老实待在山中修行，哪怕是修成正果，得道飞升，道门之人也绝对不会去管什么。
　　可若是仗着些许微末道行，就想着祸乱世间。
　　那道门之人便会替天行道，见之必惩！
　　少则剥夺道行，重则身死道消！
　　而眼下的这群狐狸纵火于山林之中，当时的山林还有大量的游客困于其中。
　　若是火势蔓延开来，不知道有多少人要因此丧命。
　　尽管火最终被大家给灭了，可这些狐狸包藏祸心，按理可就地诛杀。
　　正因如此，不少道长看向这十几只狐狸的目光之中充斥着惊人的杀意。
　　十几只狐狸此刻已经完全吓傻了，别说吱个声，就是连动都不敢乱动一下。
　　龙虎山的阵仗太大了！
　　围在周围的道长，哪一个不是道门之中翘楚之列。
　　这样一群人聚在一起，别说是十几只狐狸了，就是几个妖王在此，恐怕内心也得犯怵。
　　尤其是，此刻还有一位紫袍，手里拿着一把充斥着恐怖气息的左轮手枪。
　　狐狸：不敢动！根本不敢动啊！
　　而听到有道长询问怎么处理这些狐狸，原本眼中带着冷芒的张清霄却是面露沉吟之色。
　　而后只见其习惯性性地转动了一下手中的左轮手枪，随即张清霄便将手枪给收了起来。
　　而后其大手一招，指尖猛然浮现出缕缕金色丝线。
　　张清霄以金光咒为基，释放体内金光凝成绳索，直接将这些狐狸捆了起来。
　　“此事应该不止于此！”
　　“诸位道友，此地不是谈事之地，我等先回龙虎山再议！”
　　张清霄右手微微一抬，十几只狐狸顿时宛若死狗一般直接被拎了起来。
　　众人闻言，也觉得此事颇为蹊跷。
　　故而大家也没说什么，直接跟着张清霄回了龙虎山。
　　“说吧，谁让你们来龙虎山附近纵火的？”
　　返回龙虎山之后，张清霄当即开口，面色冷漠。
　　其他道长见状，顿时齐刷刷地将目光汇聚到了这些狐狸身上。
　　瞬间，十几只狐狸心头一跳，只觉得呼吸都变得困难无比。
　　可即便如此，这些狐狸依旧无比嘴硬。
　　“仙师说笑了，我等并不是受人指使的！”
　　“只是因为我等刚刚修炼有成，有些控制不住这本命之物，所以途经此地才不小心引发了山火！”
　　“还请仙师念在我等精怪修炼不易，大发慈悲，饶恕我等一回！”
　　十几只狐狸之中，一只白毛狐狸最先老成。
　　听到张清霄询问之后，其想都没想，直接匍匐在地，以神念传达内心想法，企图以此蒙混过关。
　　要不说这狐狸就是狡猾！
　　若不是今日山火一缩处处透露着诡异，恐怕光凭白毛狐狸这番言真意切的论调，还真会让人觉得有几分可信度。
　　可惜，当诸多巧合集中在一起的时候，那便不再是巧合。
　　听到白毛狐狸的话，再看其他狐狸压根儿一副死不开口的模样之后。
　　张清霄眼睑低垂，脸上根本不见任何表情。
　　“无心之失？”
　　“很好！既然尔等孽畜觉得贫道与诸位道友很好糊弄的话，那贫道索性也不再问了！”
　　“正巧我龙虎山刚好有一座伏魔殿 ，可关天下妖魔鬼怪。我看尔等可以去其中体验体验！”
　　张清霄平淡开口，语气之中不夹杂任何一丝感情。
　　可这话落在一群狐狸耳中却宛若惊雷炸响，吓得这些狐狸一个个地猛然抬头，眼睛瞪大望向张清霄。
　　“哈哈哈，正好贫道打算活动活动筋骨，天师，此事就交给贫道来做吧！”
　　在一群狐狸愣神之际，一道大笑声便从旁传来。
　　只见一苍髯老者踏步而来，步履之间，尽显杀伐之气。
　　天莽道长脸带笑容，眼眸之中却是杀意汹涌。
　　其开口之后，便直接一把拎起地上的十几只狐狸，也不管后者如何挣扎，径直提着这些狐狸就朝龙虎山伏魔殿所在走去。
　　狐狸：？？？
　　我敲！！！
　　我等这都还没开口，你就上手了？
　　做人能不能不要这么莽啊？
　　一群狐狸脸色发懵，心中却渐渐泛起了不安之感。
　　等到靠近伏魔殿之后，十几只狐狸直接被眼前的一幕给吓傻了。
　　只见前方不远处的一处殿宇上空有黑云翻滚，惊雷阵阵。
　　无数天雷轰鸣而下，径直朝着下方的殿宇之中劈去。
　　而随着每一道天雷落下，殿宇之中便会传来一声凄厉惨叫。
　　闻者惊心，听者头皮发麻。
　　这便是龙虎山伏魔殿！
　　其内所关押的妖魔鬼怪，皆是穷凶极恶之辈，故而时常要经受雷击之苦，以此消灭其身上的凶性。
　　十几只狐狸隔着老远就听到了那此起彼伏的惨叫声，一个个吓得浑身直哆嗦。
　　有几只胆子稍小一些的，更是尿意汹涌，隐隐有股骚味弥漫开来。
　　这些狐狸直接被龙虎山的恐怖景象给吓麻了。
　　这踏马若是被关在这种地方，那还不如直接死了得了。
　　一死百了，怎么着也比在这种地方常年经受雷击之苦强吧！
　　何况，它们分明能够感应得到，那伏魔殿之中所关押的那些妖魔气息个个都比它们要强很多。
　　这若是被丢进去，那特么还不得成这些妖魔的牙祭？
　　不是被雷劈死，就是被妖魔啃食！
　　这尼玛必死无疑啊！
　　这些狐狸哪里见识过这等场面，只是稍微一想便直接认怂了。
　　“仙师留步！仙师留步！”
　　“我们招，我们全招了！”
　　“还请仙师停下！”
　　十几只狐狸争相开口，心急如焚。
　　见状，天莽道长脸上顿时浮现出一抹不屑的笑容。
　　天莽：果然是一群没胆的怂货！
　　天莽虽莽，但知道正事要紧。
　　故而见到这些狐狸认怂之后，其又给拧了回来。
　　这一次，这些狐狸见到张清霄之后，再也不是之前的闭口不言了，而是知无不言言无不尽。
　　它们不仅表明自己就是安倍家族家主安倍北藤斋派来执行放火任务的，甚至为了活命，恨不得将安倍家族的十八代祖宗都给翻出来说一遍。
　　而对于安倍家族祖上的苟且之事，张清霄并不感兴趣。
　　他在意的，只是对方动手了。
　　张清霄：好好好，鬼子派来的是吧？
　　安倍家族是吧？
　　来！
　　上法器！


第166章 定点打击必备良品
　　感受到张清霄身上气息的变化，十几只狐狸顿时心神狂震，全身皮毛已经被冷汗浸湿。
　　而各大道门的代表在听到狐狸说出幕后主使之后，所有人的脸色皆是有些难看。
　　樱花小国，那乃是世仇！
　　一个小小的安倍家族，竟然就敢堂而皇之地驱使妖物在龙国境内为非作歹。
　　尽管这可能涉及到了双方更深层次的恩怨。
　　但安倍家族此举，就是在冒天下之大不韪。
　　这是不把天下道门放在眼里啊！
　　不过众人虽然眼中有冷芒闪烁，但这个时候却都没有率先开口。
　　大家只是将目光集中到了张清霄的身上，想知道这位龙虎山的年轻天师面对此事，究竟会如何处理。
　　而原本面无改色的张清霄此刻脸上却是浮浮现出了一抹无情冷笑。
　　他一步踏出，径直来到那些被束缚全身的狐狸面前，而后其从中挑选了一只白毛狐狸给直接拎了起来。
　　“仙师饶命，仙师饶命啊！”
　　白毛狐狸还以为张清霄要亲自动手灭了它们，故而刚被拎起便是一阵疯狂挣扎，狐脸之上满是恐惧。
　　可迎接它的却是张清霄那一双宛若寒潭一般没有任何情绪波动的眸子。
　　“贫道给你个认错的机会，你将安倍家族所在的位置给贫道指出来！”
　　张清霄一手拎着白毛狐狸，另一只手则是掏出手机，熟练地打开高德地图，而后不断扩大地图范围。
　　直至龙国庞大版图之外，出现了一座像是一条小虫子一般的小岛地图。
　　那正是樱花小国所在。
　　一开始白毛狐狸听到张清霄的话还有些疑惑，等到它看到张清霄实力将手机地图转换到樱花小国之后，白毛狐狸就知道眼前的这个年轻人与其他道士不一样。
　　至于哪里不一样，白毛狐狸一时间又有些无法说清楚。
　　总之，在白毛狐狸的认知里，道士与现代科技产品之间应该是具有违和感才对。
　　可眼前这位，那操作也太熟练了一点。
　　心中念头涌动，白毛狐狸却是半点不敢反抗。
　　虽然眼前这个年轻的紫袍道士很诡异，可其身上却是散发着有如实质一般的浓烈杀气。
　　白毛狐狸完全相信，只要自己这会儿敢说一个不字，那下一秒这个年轻道士绝对会毫不犹豫拧断自己的我脖子。
　　因此，为了自己的小命着想，白毛狐狸内心仅仅只是挣扎了一秒，随后哆嗦着伸出爪子，开始那如同虫子一般的地图上点点划划起来。
　　很快，张清霄的手机地图上便出现了一个准确的位置。
　　樱花国都千代田区皇居外苑！
　　这里，便是安倍家族总部所在！
　　眼见着安倍家族的位置确定，张清霄眼眸之中顿时迸发出一道惊人的利芒。
　　下一秒。
　　其直接一把将手中的狐狸给丢到了一旁，而后开口说道：
　　“近日龙虎山举办罗天大醮，不宜杀生！”
　　“上天有好生之德，且将这些孽畜扔到伏魔殿之中，好生悔过！”
　　此言一出，立马就有一名龙虎山的道长走出，直接拎着十几只便朝着伏魔殿方向走去。
　　狐狸：？？？
　　我靠？！！
　　这剧本有些不对劲啊！
　　不带这么玩的啊？
　　十几只狐狸直接懵逼了。
　　尤其是那只给张清霄确定了安倍家族位置所在的白毛狐狸，其此刻更是一脸惊悚地瞪着眼睛望着面色平静的张清霄。
　　这一瞬间，白毛狐狸心中仿若翻江倒海，掀起阵阵惊涛骇浪。
　　可最终却全部化成深深的恐惧。
　　白毛狐狸原本以为自己主动认错，态度诚恳，怎么着也有一条生路。
　　谁知道竟然会是这么一个结果。
　　“不！仙师饶命！仙师你不能这么做！”
　　“我已经将知道的都告诉你了，我不想死……”
　　白毛狐狸被龙虎山的道长拎着，却是疯狂挣扎，大声吼叫着，企图让张清霄改变主意。
　　奈何，等到其身影逐渐消失不见，张清霄的心依旧坚如磐石，丝毫不为所动。
　　等到将那些狐狸给处理了之后，张清霄的目光这才集中到了手机地图之上，面露沉吟之色。
　　安倍家族行事确实嚣张跋扈 ，可想要对付远隔数千里之外的安倍家族总部，就得采取一些非常规手段。
　　念及此。
　　张清霄眼睑低垂，注意力却是集中到了之前系统所发放的那些任务奖励之中。
　　其中一项奖励，名为正一威盟千符无人机！
　　现代科技与道门术法的结合。
　　让其续航更持久，一机在手，可驰骋世界半球。
　　最主要的是，该款无人机速度快，装载量大，可以携带大量道门符箓，并且可自主释放道门符箓之威能。
　　完全是居家必备，实施定点打击的必备良品！
　　看完无人机的全部介绍之后，张清霄毫不犹豫直接选择了提取。
　　这东西，刚好可以用来对付安倍家族。
　　而当张清霄将千符无人机具现出来之后，在场的各大道门的代表却是一下子瞪大了眼睛。
　　“这……这是何物？”
　　“嘶！早就听闻龙虎山研究了新法器，难道……”
　　“观其模样，这与俗世之中的那些无人机有些相似……”
　　“这东西有些奇特……”
　　议论声此起彼伏，所有道长的目光却都全部集中到了张清霄手中的无人机身上。
　　在场之人都是道门之中的翘楚，自然或多或少能够察觉得到张清霄手中之物的不凡之处。
　　再加上龙虎山之前虽然没有刻意宣传新法器，但身为同道之人，大家自然多少都听到了不少消息。
　　故而当看到张清霄手中之物后，大家不禁心生好奇。
　　天下道门何其多，但真正接触过龙虎山新法器也就寥寥数人。
　　如此新奇玩意，自然惹人眼球！
　　最主要的是，大家还听说，这些新法器的威能，可比以往的那些法器都还要强横。
　　这才是大家看重龙虎山新法器的真正原因。
　　“此物名为千符无人机，是龙虎山的最新法器，以道门符箓与现代无人机技术相结合的产物！”
　　“至于威能，诸位道友待会儿便可知晓！”
　　张清霄简单向众人介绍了一番，而后直接启动无人机。
　　嗡！
　　随着一声嗡鸣，无人机顿时拔地而起，直接化为一道流光飞向天际。
　　速度之快，让在场的道长们无不咋舌。


第167章 无人机符箓轰炸
　　樱花国度，安倍家族总部所在。
　　家主安倍北藤斋跪坐在书房之中，在其身前摆放着一张棋盘，棋盘之上赫然是一局残局。
　　黑棋看似攻势凶猛，但却雷声大雨点小，后劲不足，一步错，便会满盘皆输。
　　而白棋虽是后手执棋，但却已有腾龙之势。
　　一旦真龙抬头，黑棋就算是侥幸不死，也必将大残。
　　一盘棋，只有一人在下，可安倍北藤斋手执黑棋，却迟迟无法落子。
　　不仅因为棋局混乱，最主要的是，他的心更乱。
　　距离放出那些妖狐已经过去了很长时间，按理说无论得逞与否，这些妖狐都应该返回复命才对。
　　可如今妖狐迟迟未归，让安倍北藤斋心中惴惴不安。
　　正因心有所想，一盘残局，其始终无法落子。
　　“咚咚咚……”
　　而就在这时，障子门外却传来叩响声。
　　地上原本皱眉沉思的安倍北藤斋目光一凝，而后沉声道：
　　“进来！”
　　嘎吱～
　　障子门被拉开，一名身着白袍的阴阳师躬身行礼。
　　“家主！”
　　“可有消息？”
　　安倍北藤斋将手中黑子放回棋罐之中，缓缓开口。
　　闻言，白袍阴阳师脸上不由得露出一抹复杂的表情。
　　“回家主，我等与妖狐的感应断了！”
　　此言一出。
　　原本还算镇定的安倍北藤斋猛然动作一顿，犀利的目光豁然集中到了阴阳师身上。
　　“你说什么？”
　　安倍北藤斋脸色顿时阴沉了下来，语气之中满是寒意。
　　阴阳师内心莫名一颤，表情越发苦涩，可还是硬着头皮回答道：
　　“家主，那些妖狐我等已经无法感应，只怕……”
　　可其话还没有说完，另一名同样身着黑袍的武士便疾驰而来，脸上表情尤为怪异，像是看到了什么超出认知的东西一般。
　　“禀家主，有无人机突破了外围的雷达防线，进入了苑中！”
　　本就因为那群狐狸办事不利而心情不好的安倍北藤斋，此刻在听到另一人的汇报之后，第一时间直接从地上蹿了起来。
　　“你说什么？”
　　同样的话，这一次的声音分贝却是不受控制大了几倍。
　　黑袍武士吓得脖子一缩，赶忙解释道：
　　“禀家主，那无人机不知道采用了何种技术，竟然能够不受电子干扰，而且移动速度太快，所以……”
　　后面的话黑袍武士没说，但言下之意已经无比明显，它们拿这架突然进入安倍家族地盘之中的无人机没有办法。
　　如此答案显然并不是安倍北藤斋想要的。
　　他的目光扫过白袍阴阳师以及黑袍武士，双目几欲喷火，丝毫不留情面地直接骂道：
　　“一群废物！”
　　言罢，安倍北藤斋一步踏出，其人直接从原地消失不见。
　　再次现身，安倍北藤斋的身影已然出现在了前院之中。
　　此刻，这里已经汇聚大量的黑袍武士，以及一群白袍阴阳师。
　　大家的目光尽皆死死地盯着空中，脸上的表情复杂且怪异。
　　有好奇，有惊讶，亦有不解……
　　只见半空中，一架不大不小的无人机虚空沉浮。
　　其移动速度快如闪电，完全规避了来自黑袍武士以及白袍阴阳师的各种攻击手段。
　　至于所谓的电子干扰，那更是一点作用都没有。
　　如此诡异的无人机，让安倍家族的这些人感到震惊的同时，内心亦诞生了一丝恐惧。
　　可以轻松突破它们安倍家族防线的无人机，若是要实施破坏，那岂不是……
　　后面的景象它们根本不敢想，但大家都知道那将会是何等严重的后果。
　　而当安倍北藤斋现身看到空中的无人机，以及对一架无人机束手无策的家族成员之后，安倍北藤斋的脸色顿时黑如锅底。
　　同时，一股莫名的火气开始在安倍北藤斋心中汹涌起来。
　　没想到，安倍家族发展至今，竟然还有有不知死活的东西胆敢使用无人机窥视它们家族！
　　当真以为安倍家族这些年平稳发展，就提不动刀了？
　　安倍北藤斋怒火中烧。
　　单论安倍家族在樱花的地位 ，眼下这种行为，简直就是在侮辱它们安倍家族。
　　颜面受损就不说了，这东西能够轻松突破安倍家族的防线，岂不是说，人家完全可以对安倍家族做一些损人利己的事情。
　　念及此。
　　安倍北藤斋心中怒意终于达到了一个临界点。
　　“家族怎么养了你们这么一群废物！”
　　看着前方那一群瑟瑟缩缩，毫无用处的武士以及阴阳师，安倍北藤斋怒不可遏，直接怒骂道。
　　完事之后，其反手直接抓起一张起爆符，直接扔向了空中外无人机。
　　“胆敢出现在安倍家的地盘，真是不知死活！”
　　安倍北藤斋冷哼一声，似乎觉得一张起爆符就足以毁掉空中的无人机。
　　然而。
　　当起爆符飞射至无人机身前之时，原本安静悬浮的无人机却直接射出一张金光符。
　　符箓之上，金光咒文熠熠生辉，而后迸发出璀璨的金色光芒，直接形成一道金色的屏障，将整个无人机都给保管了起来。
　　咚！
　　起爆符效果发动，爆炸声宛若惊雷炸响，虚空之中浓烟滚滚。
　　在场的安倍家族成员脸上尽皆露出了一抹希冀。
　　可还没浓烟散尽，便见那烟雾之中，金光四射，无人机顶着一个金色防护罩，毫发未损，依旧虚空沉浮。
　　安倍北藤斋：啊？？？
　　安倍北藤斋脸上的表情一下子僵住了，有些难以置信地望着虚空之中的无人机，脑子一下子有些转不过来。
　　安倍北藤斋：不是！无人机还能这样玩的？
　　安倍北藤斋表示完全无法理解。
　　可让他感到脑子宕机的还在后头。
　　兴许是因为安倍北藤斋的攻击，导致原本虚空之中沉浮的无人机像是进入了自主攻击模式。
　　只见无人机上赫然延展出了八个符箓射出口。
　　而后，惊悚的一幕发生了。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　虚空之中的无人机微微一震，随之而来，便是八个射出口开始喷涌出各种符箓。
　　各种雷符，火符，以及爆炸符等等进行大范围攻击的符箓不断发动效果。
　　一瞬间，安倍家族总部惊雷炸响，火光冲天，一副末日景象。


第168章 这东西绝对没多少符箓
　　嗖！嗖嗖嗖……
　　轰——咔嚓——
　　随着无人机符箓射出口之中喷涌出数张雷符。
　　霎时间，安倍家族总部东南方位风云突变，黑云翻滚而来，云层之中电闪雷鸣，紫色的雷霆轰然而下，开始对地面上的所有东西进行无差别的雷击。
　　安倍家族总部院落东南方位建筑颇多，居住其中的家族成员更是不少。
　　随着雷电降下，击打在那些建筑物之上，一时间火花四溅。
　　恐怖的雷电之力直接烧坏了该片区域的电力系统，并且产生了连环爆炸，让整个建筑群摇摇欲坠，随时都有坍塌的可能。
　　居住在其中的安倍家成员们吓得尖叫连连，仓皇出逃，有部分倒霉的，人刚出来，便直接被雷符引动的天雷击中，瞬间焦黑一片，倒在地上抽搐不止。
　　一副惨烈景象。
　　而与该区域相对的，则是安倍家族神社所在。
　　这个地方，被无人机射出的火符重点照顾。
　　数十张火符轰然爆发，炙热的气息直接席卷了整个神社，熊熊烈火一浪高过一浪，火势凶猛，已经覆盖了整个神社。
　　至于院落之中的其他地方，不仅充斥着雷符火符的身影，还有起爆符等等各种大范围伤害的符箓正在发挥效果。
　　一时间，整个安倍家族轰鸣不断，雷击火烧，四周浓烟滚滚，俨然是受到了灭顶之灾。
　　“该死！这到底是什么东西？”
　　眼见着家族院落多处被毁，安倍北藤斋目眦欲裂，怒声咆哮。
　　这简直就是奇耻大辱！
　　竟然被人使用无人机攻入了家族内部大肆破坏。
　　此事若是传出去，安倍家族绝对会沦为天下人的笑柄。
　　安倍北藤斋怒火攻心，但他也知道，眼下并不是考虑这些事情的时候。
　　“所有阴阳师给我一起出手，给我灭了这无人机！”
　　安倍北藤斋声嘶力竭，眼眸之中满是冷冽至极的汹涌杀机。
　　而随着他的话出口，院落之中那些被打了一个措手不及的阴阳师们总算反应了过来。
　　唰唰唰……
　　这些个音阴阳师几乎没有任何犹豫，手段尽出，只为了能够将空中的无人机击落。
　　可惜。
　　正一威盟千符无人机不仅性能优越，最主要的是，其背后的操控者乃是张清霄。
　　面对这些阴阳师的攻击，空中的无人机在张清霄的操控下不躲不避，而是直接射出数张金光符，将自己给里三层外三层都给覆盖了遍。
　　主打一个全方位无死角防御。
　　在多层金光符的作用下，无人机简直就是铜墙铁壁，任由安倍家族的阴阳师用尽手段，最终的结果皆是有死无伤。
　　而这个过程中，无人机可没闲着，八个符箓发射口不断喷涌各种符箓，将整个安倍家族弄得乌烟瘴气。
　　甚至有多处建筑已经被摧毁，变成了一片废墟，而无人机却丝毫没有停止攻击的趋势。
　　安倍北藤斋原本以为集结如此多阴阳师的力量，应该可以摧毁空中的无人机。
　　可当看到总部多处建筑沦为废墟之后，他才意识到自己大错特错。
　　怒火攻心的安倍北藤斋只觉得有些头晕目眩。
　　可其还是咬着牙，对着家族里的阴阳师们大吼道：
　　“开启大阵，赶紧开启防御大阵！”
　　再让无人机这么继续闹腾下去，只怕要不了多久，整个安倍家族总部都会毁于一旦。
　　身为家主，安倍北藤斋自然不可能让这种事情发生。
　　而随着其一声令下，便见院落之中那些身着白袍的阴阳师皆是不约而同地掏出一张款式一样的白色符箓，直接将其打入了虚空之中。
　　嗡！
　　下一秒。
　　伴随着一道嗡鸣之音悄然作响。
　　只见，正好安倍家族的地基之中猛然迸发出一道道幽光。
　　这些幽光以肉眼可见的速度逐渐蔓延开来，而后直接将整个安倍家族总部给包裹了起来，形成了一道幽蓝色的屏障。
　　身为阴阳师家族，安倍家族自然有着防御外敌入侵的手段。
　　只不过这种东西一旦使用，那将耗费无数资源。
　　故而，不到万不得已，安倍家族都不会动用这种底蕴。
　　可眼下，空中的那架诡异无人机看得见摸不着，整个安倍家族都只能被动挨打。
　　再让其这么攻击下去，整个总部院落都可能被摧毁。
　　所以安倍北藤斋别无选择，比起消耗资源，此刻保住总部更为重要。
　　砰砰砰……
　　随着安倍家族升起防御大阵，幽蓝色的屏障直接挡住了无人机射出的所有符箓。
　　这些符箓一经发动，效果便会直接具现出来。
　　因此，各种恐怖的力量开始不断轰击向安倍家族的防御阵法，威力之恐怖，直接炸得那幽蓝色的防护罩不断晃动，仿佛随时都要崩溃似的。
　　看到这一幕的安倍北藤斋惊得那叫一个心神狂震，但还是咬着牙对所有阴阳师吼道：
　　“都给我使用全力，一定要挡住！”
　　防御阵法若是出问题，那安倍家族短时间根本找不到能够挡住这等符箓轰炸的手段。
　　届时只能眼睁睁地看着总部被毁，安倍北藤斋自然不愿意看到这一幕发生。
　　听到其所言，院落之中的阴阳师们皆是心中一凛，脸色骤变。
　　防御阵法可不是那么好使用的，这需要所有阴阳师以消耗自己精气神为代价，方可维持防御阵法的运转。
　　如今听到安倍北藤斋要动用全部力量，这让不少阴阳师心中都隐隐多了一抹不安之感。
　　可如今大阵已经开启，箭在弦上不得不发，众阴阳师虽然心有顾虑，却也没有别的选择，只能硬着头皮动用全部力量。
　　“大家放心，这东西的符箓不可能是不限量的！”
　　“只要撑到它没符箓了，那就是我等反攻之时！”
　　兴许是察觉到了众阴阳师那略显怪异的情绪，安倍北藤斋此刻脸上陡然浮现出了一抹自信的表情，言辞凿凿地开口说道。
　　在它想来，那无人机就这么大，绝不可能携带大量符箓，故而家族的阴阳师只要撑过这一轮，那么届时局势便会逆转。
　　安倍北藤斋：龙虎山的报复吗？
　　等着吧！
　　一旦局势逆转，定要让尔等好好体验体验安倍家族的怒火。
　　安倍北藤斋双眸微眯，目光死死地盯着空中的无人机，胸中杀意沸腾。


第169章 龙虎山欺人太甚，不死不休
　　安倍北藤斋的想法很美好。
　　它从那些漫天飞舞的符箓之中，猜测到了无人机背后的主人必然是如今已是死仇的龙虎山。
　　所以它现在无比希望家族的阴阳师能够撑过这一轮。
　　只要等到空中的无人机没有了符箓，到了那时，便是它们安倍家族展开雷霆手段予以反击的时候。
　　而正在苦苦支撑着防御大阵运转的阴阳师们听到安倍北藤斋所言之后，一个个地皆是心中一凛，眼眸之中开始逐渐燃烧起了复仇的希望。
　　当下，这些阴阳师再无任何保留， 动用了自己全部的力量，融入到了防御大阵之中。
　　然而。
　　安倍家族根本不知道的是。
　　远在数千里之外的龙虎山上，此刻张清霄已经拿出了八台符箓打印机，开始疯狂印刷各种符箓，并隔空传输给了无人机。
　　张清霄：你觉得你能撑多久？
　　我打印机无限供应，看你死不死！
　　想烧我龙虎山是吧？
　　现在贫道就直接轰炸你老家！
　　就问你刺不刺激！
　　……
　　咔嚓！
　　幽蓝色方防护罩之下，一声脆响悄然作响。
　　虽然声音不大，但却让安倍家族的所有阴阳师如遭雷击。
　　众人齐刷刷地抬起头，目光全部集中到了那脆响来源之处。
　　这一刻，天地俱寂，安倍家的所有人全部呼吸一滞，心脏骤停。
　　“防、防护罩破了？”
　　有阴阳师瞪得双眼，脸上充斥着惊悚的表情，难以置信地呢喃道。
　　此言一出，安倍家族的所有人都感觉的自己胸口仿佛遭了一记重锤。
　　胸闷之感，让所有人的脸色都变得无比难看。
　　家族的防御阵法竟然出现了裂缝！
　　而空中那架无人机的符箓却一直源源不断，好似没有穷尽一般。
　　这……
　　绝望的念头一旦诞生，便会疯狂生根发芽。
　　此消彼长，长此以往下去，众阴阳师似乎已经看到了家族结局。
　　每一个人的内心瞬间蒙上了一层阴翳。
　　“不可能！这根本不可能！”
　　而原本还在思考着待会儿怎么给龙虎山迎头痛击的安倍北藤斋此刻已经完全愣住了。
　　当看到了那幽蓝色防护罩上正在不断扩散的裂缝，它几乎下意识地呼吸一滞，脸色苍白得可怕。
　　为什么？这特么到底是为什么？
　　那架无人机为何这么久了，还能发射出这么威力巨大的符箓？
　　这尼玛根本不科学好不好？
　　安倍北藤斋一整个蚌埠住了，心乱如麻。
　　而在龙虎山这边。
　　当看到张清霄拿出符箓打印机疯狂印刷各种符箓之后，各大道门的代表们一时间感慨万分。
　　原来这就是龙虎山稳坐天下道门之首的原因所在！
　　与时俱进，科技创新！
　　龙虎山已经遥遥领先了啊！
　　各大道门的道长们一边感慨着龙虎山科技的强大，一边内心开始琢磨着该怎么与龙虎山达成业务上合作。
　　若是天下道门皆能如龙虎山一般，那何愁妖为祸人间？
　　道长们心中念头涌动，觉得道门当兴！
　　而在数千里外樱花国度，安倍家族总部所在。
　　此刻这里的所有人心头皆是弥漫着一团绝望的阴云。
　　从防御阵法出现裂缝开始，几乎所有人都知道它们挡不了多久了。
　　果不其然。
　　伴随着那幽蓝色防护罩之上的裂缝越来越多，众人只听见“咔嚓咔嚓”的阵阵脆响。
　　一抬头，便见整个防御阵法宛若玻璃破碎一般，在无人机各种符箓的轰炸之下，直接化成了无数碎片，消散再天地之间。
　　噗噗噗噗噗……
　　而随着防御阵法被破，这些动用了全身精气神维持阵法运转的阴阳师尽皆遭受到了反噬，一个个口吐鲜血，脸上呈现出了一抹病态的苍白。
　　部分人更是摇摇欲坠，像是病入膏肓一般，身上生机消散，仿佛随时都可能身死道消。
　　仅仅防御阵法破碎，就让安倍家族损失惨重。
　　可事情发展至今，却仅仅只是个开始而已。
　　没了防御阵法的阻拦，空中的无人势不可挡，开始对着整个安倍家族总部进行无差别的轰炸。
　　安倍家族总部占地数亩，其内各种建筑林立，打造这么一个家族庄园，不知道耗费了多少人力物力财力。
　　可眼下，无人机所过之处 ，不是雷击就是火烧。
　　曾经的富丽堂皇已然不见，只剩下了一地废墟，以及经久不消的烟雾。
　　安倍家族总部被毁，这种事情根本瞒不住。
　　很快便直接登上樱花国内新闻的头版头条。
　　“根据专业人士评估，此次安倍家族的损失可能高达数十亿！”
　　樱花非常重视此事，对此事进行了特别报道，直接引发了其国内民众义愤填膺的口诛笔伐，声称一定要严惩始作俑者。
　　消息很快传到了国际论坛之上，瞬间引起哗然一片。
　　而当龙国的网友们得知这一消息之后，却是忍不住捧腹大笑。
　　“哈哈哈，真特么活该啊！你安倍家族倒是继续嚣张啊？现在又是雷劈又是火烧的，真他娘的绝了！”
　　“给爷看笑了，这就是扬言要和咱们龙虎山决一死战的那个家族吗？怎么变成废墟了啊？”
　　“哎哟，这还没开打呢，怎么这家族就先倒下了啊？”
　　“果然，叫得越凶，死得越快！”
　　“龙虎山也是你这种垃圾家族能碰瓷的吗？现在报应来了吧！”
　　“这种不安分的鬼子，就该好好惩治惩治！”
　　“大快人心啊……”
　　国内网友们或许在别的事上会出现分歧，可在应对鬼子这件事上，那大家可谓是空前一致。
　　用网上激进派的网友们话来说，这种小国，就该亡其国，灭其种！
　　故而看到安倍家族遭殃，国内网友们可是叫好一片，甚至都还觉得这还远远不够。
　　同时，大家都无比好奇，安倍家族遭逢灭顶之灾，究竟是天灾，还是人祸。
　　也就在大家对此事无比关注之际。
　　安倍家族的家主安倍北藤斋竟然主动进行了公开发言。
　　“龙国龙虎山欺人太甚，我安倍家族与你不死不休！”
　　此言论一出，大家似乎一下子都知道了完成这种惊人壮举的究竟是谁。
　　可当记者登上龙虎山之后，得到的回答，却是让无数网友忍俊不禁。


第170章 龙虎山：与我无关，别来沾边
　　“天师你好，对于安倍家族总部被毁一事，不知你有什么看法？”
　　镜头前面，一名记者举着麦克风，正在询问张清霄。
　　闻言，一身道袍的张清霄下意识地看了一眼镜头，而后脸上很自然地浮现出了一抹惊讶且疑惑的表情。
　　“这位居士，不知道你说的安倍家族是？”
　　张清霄语气之中夹杂着一丝不解，似乎有些不明白记者的问题。
　　记者：……
　　看着其一本正经的模样，前来进行采访的记者差点就蚌埠住了。
　　不是，敢情人家都要死要活地打算跟你龙虎山决一死战了，结果你把人家忘了？
　　记者直勾勾地盯着张清霄脸上那恰到好处的表情，脸上露出一丝狐疑之色。
　　但采访继续进行，记者终究是没忍住，自顾自地给张清霄介绍起来。
　　“天师，是这样的，安倍家族就是樱花的……”
　　记者老老实实地给张清霄重新描述了一遍安倍家族，以及对方如今的现状。
　　而后其这才郑重其事地说道：
　　“安倍家族的家主已经公开表态，要与龙虎山不死不休！”
　　“所以网友们都很好奇，大家都想知道安倍家族总部被毁一事，是否跟龙虎山有直接联系！”
　　记者说完，眼睛一眨不眨地盯着张清霄，似乎很期待后者的回答。
　　然而。
　　听完记者的复述之后，张清霄这才露出一副恍然大悟的表情。
　　“原来居士说的家族是樱花国的家族啊！”
　　“实在不好意思，最近龙虎山忙着罗天大醮，贫道把这事儿给忘了！”
　　张清霄煞有介事地说道，观其模样似乎真的把安倍家族给忘了一般。
　　“至于居士所说安倍家族总部被毁一事，那大家可能是多想了！”
　　“贫道以及龙虎山并不知道此事！”
　　“龙虎山向来主张以核为贵，断然不会没事去对付樱花国的人！”
　　“龙虎山虽然与对方有些摩擦，但都是小事，不至于让我龙虎山奔赴数千里去破坏一个小家族！”
　　“此事与龙虎山无关！”
　　“安倍家族有此劫难，被雷击火烧，当是因果报应！”
　　“平日里还是得多做做善事为好！”
　　镜头前面，张清霄一副语重心长地模样，完全将自己与龙虎山撇成了局外人。
　　此番言论听得一旁的记者有些头大，但其观察张清霄脸上的表情却又看不出半点虚假之意。
　　无奈，记者只能让跟随而来的摄像师将采访内容如实地进行了上传各大平台。
　　此事本来热度就很高，当国内网友们看到龙虎天师的采访内容之后，一个个顿时忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，天师这小表情绝了！人家安倍家族上纲上线呢，结果他给人家整忘了！”
　　“安倍家族：我特么都打算决一死战了，结果你把我忘了？”
　　“天师要不要这么搞笑啊！哈哈哈！这分明是根本没把安倍家族放在眼里啊！”
　　“天师：外面都是谣传！安倍家族这是在碰瓷龙虎山！”
　　“天师：它诽谤我啊！”
　　“没证据可不就是诽谤嘛！”
　　“看到天师的回答，我已经知道此事绝对与龙虎山有关了！”
　　“天师说得对，这就是报应！谁叫这些鬼子尽喜欢搞事情呢！”
　　“鬼子就是活该！”
　　“……”
　　网友们的眼睛都是雪亮的，看完龙虎山采访之后，大家都清楚安倍家族总部被毁绝对与龙虎山脱不了干系。
　　可谁在意呢！
　　大家在意的，只是有没有多死几个鬼子！
　　采访内容上传网络，自然免不了传到了外网之上，传到了安倍家族成员的耳朵里。
　　据说，当看到采访内容之后，安倍家族之中不知道响起了多少道愤怒的咆哮声。
　　随后，安倍家直接在外网上传了一条视频。
　　视频之中，一架无人机连续转动符箓发射口，正在不断轰炸安倍家族总部。
　　那漫天飞舞的符箓，与无人机相得益彰，有着一种无比诡异的违和感。
　　视频之下，则是安倍家族的发文：
　　【安倍家族人还没眼瞎，认得出这是龙国道门的符箓！】
　　言外之意很明显，就是认为此无人机是龙国龙虎山操控的。
　　因为之前就是龙虎山与它们结仇了。
　　而网友们的关注点却是那科技感与玄学奥妙十足的无人机。
　　所有人被视频之中那拥有发射符箓功能的无人机给深深地震撼到了。
　　“这真是无人机吗？叫轰炸机都差不多了吧？”
　　“用符箓轰炸，这到底是哪位鬼才想出来的设计？”
　　“不知为何，看到这东西，我第一时间就想到了某人！”
　　“龙虎天师：道友，要相信科学！”
　　“哈哈哈，就是他没跑了！”
　　“龙虎山法器又更新了啊！”
　　“……”
　　网络上有关龙虎山新法器的相关话题如今还能见到一二，故而当看到这架无人机之后，不少网友便联想到了龙虎山新法器。
　　当然。
　　网友们议论归议论，身为当事人的龙虎山，却压根儿不承认。
　　“我龙虎山虽然也讲究相信科学，但这种东西一看就蕴含着高科技，龙虎山可没这个能力制造这种东西！”
　　面对镜头，张清霄依旧很自然地否认道。
　　“再者，龙虎山远隔数千里，也能操控这种东西？”
　　“贫道猜测，这应该是那附近有人故意放的吧！”
　　张清霄语气平淡，脸色如常。
　　“龙虎山虽然讲究科学，但龙虎山不是科研院，我们只是一个普普通通的道门而已！”
　　语罢，张清霄便打算离开。
　　突然间，空中却猛然传来一道嗡鸣之音。
　　记者以及负责拍摄的摄像师几乎下意识地抬头。
　　便见，空中一架无人机已经自动返航，稳稳地悬浮在张清霄的头顶上方。
　　记者：……
　　摄像师：……
　　你还说你龙虎山没有这种高科技的玩意儿？
　　你再说一遍？？？
　　摄像师很会捕捉画面，当即调转镜头，直接锁定了空中悬停的无人机。
　　一时间，无数网友都亲眼见证了张清霄头顶上方的无人机。
　　网友：6666！
　　真的是你啊！
　　张清霄：诸位居士，你们等我继续狡……解释！


第171章 安倍北藤斋出手，亲临龙虎山
　　“天师，这……”
　　记者抬头看了几眼空中悬停的无人机，而后又将目光看向了张清霄，脸上的表情变得意味深长起来。
　　而张清霄面对镜头，依旧面无改色，继续摇头否认：
　　“居士不要误会，这应该是哪位游客的无人机，刚好停在了这里而已！”
　　张清霄一脸的正经之色。
　　网友们见状，却是啼笑皆非。
　　好好好，天师死不承认是很有一手的。
　　龙虎山拒不承认与安倍家族总部被毁一事有任何关联，这再一次气得安倍家族的人不知道又摔碎了多少古董。
　　可要让安倍家族拿出其它根据实质性的证据，它们也根本拿不出来。
　　这件事只能是大家心知肚明，而安倍家族必须咽下这个哑巴亏。
　　不然的话。
　　要么你安倍家族主动承认罪责，坦白自己在龙国搞事情，要么，就老老实实闭嘴。
　　事情闹到这一步，安倍家族的脸早就丢尽了，几乎沦为了国际论坛上的笑柄。
　　甚至就是在樱花国内，也有不少人在看戏吃瓜。
　　可谓是赔了夫人又折兵！
　　“奇耻大辱！奇耻大辱啊！”
　　“该死的龙虎山！”
　　“此仇不报，我安倍家族还有何颜面在樱花立足？”
　　“这都是你们逼的！”
　　安倍家族另一处驻地，家主安倍北藤斋看到从龙国那边传回的消息之后，心中怒火终于达到了一个临界值。
　　其再次砸碎了房间之中为数不多但却价值不菲的古董，布满血丝的双眸之中却是逐渐浮现出了狠辣之色。
　　嗖嗖嗖……
　　在古董砸碎之后，房间之中却是陡然传来了一些细微的动静。
　　数名身着白袍狩衣的阴阳师仿若凭空出现的一般，它们神情冷漠，在见到安倍北藤斋的那一刻，便齐刷刷地单膝跪在了地上。
　　“家主！”
　　看到这些阴阳师，安倍北藤斋没有丝毫意外，脸上唯有浓烈至极的杀机。
　　“召尔等前来，只为一事！”
　　安倍北藤斋语气冰冷至极，让人如坠冰窖一般。
　　可跪在地上的这些阴阳师脸上表情却没有丝毫变化，一如既往的冷漠，就仿佛是没有感情一般。
　　“请家主吩咐！”
　　数名阴阳师齐声开口，没有半点情绪波动。
　　闻言，安倍北藤斋脸色一狠，咬牙切齿地说道：
　　“你等马上去准备一下，稍后随我一起前往龙国，我要亲自血洗龙虎山，手刃他们的天师！”
　　“是！”
　　数名阴阳师应声而动，转眼便消失不见。
　　而安倍北藤斋则是叫来助理，吩咐后者准备好前往龙国的飞机之后，其却是独自让司机开车，赶往了另一个地方。
　　作为樱花国的四大阴阳师家族之一 ，安倍家族传承久远，这样的家族自然有着专门的家族祠堂，用以供奉过往先人的牌位。
　　正所谓狡兔三窟。
　　安倍家族的祠堂并没有与总部建造一起，而是在另外的地方，故而先前的无人机轰炸并没有影响到此处。
　　车子行驶了几公里，最终在一处风水极好之地停下。
　　前方有一座古朴的建筑，与龙国的庙宇有些相似，此处便是安倍家族的祖祠所在。
　　“家主！”
　　看到安倍北藤斋到来，负责看守此地的阴阳师与武士纷纷现身，恭敬行礼。
　　对此，安倍北藤斋只是微微点头，而后便一脸严肃地朝着祠堂正堂走去。
　　祠堂之中，香炉鼎立，烟雾缭绕，颇有几分神秘莫测之感。
　　而在香炉后方，则是摆放着数百个牌位，皆是安倍家族历代之中的杰出之辈。
　　而在最上方的一个牌位之上，赫然镌刻着安倍晴明几个字。
　　安倍北藤斋行色匆匆，径直迈步踏进了祠堂之中。
　　当进入祠堂堂之后，其内心原本的焦躁却仿若一下子被抚平了一般 ，脸上赫然多了一抹虔诚之色。
　　其迈步来到香炉旁，神色恭敬地焚香燃烛，而后目光径直望向了祠堂之中那个摆放在最高位置的牌位。
　　“先祖恕罪，今日家族惨遭剧变，有恶敌侮辱，恐有灭顶之灾！”
　　“我安倍北藤斋，安倍家族的第38代家主为救家族于水火之中，故而今日需要请出先主法器！”
　　“一切皆是为了家族，还请先祖莫怪！”
　　安倍北藤斋面容严肃，声音低沉，目光却是死死地盯着前方的牌位。
　　准确地说，是盯着前方牌位之前的燃香以及白烛。
　　只见随着其话音落下，原本正在缓缓燃烧的燃香以及白烛猛然烧掉了大半。
　　祠堂之中顿时烟雾笼罩。
　　待到烟雾消散，在安倍晴明的牌位之前，赫然摆放着三样东西。
　　分别是一枚印章，一把造型诡异的利剑，以及一块不知是何材料的令牌。
　　而当看到这三样东西，原本严肃的安倍北藤斋眼中却陡然浮现出了一抹喜色。
　　身为安倍家族的家主，他自然认识这三件东西，正是先祖安倍晴明的法器——晴明印、恶蛟剑以及式神牌！
　　看见这三件法器，安倍北藤斋可谓是信心大增，对自己前往龙国登龙虎山报仇雪恨有了极大的自信。
　　龙虎山挡不住它安倍北藤斋！
　　“多谢先祖赐宝！”
　　激动过后，安倍北藤斋恭敬行礼，而后带着三件法器急匆匆地离开了祠堂。
　　它并不知道的是，当它离开之后，祠堂之中安倍晴明的牌位之上却是陡然多了一条裂缝，贯穿了整个牌位。
　　却说安倍北藤斋拿到法器之后，根本没做任何停留，直接带上家族之中的顶尖阴阳师乘坐飞机朝着龙国这边赶来。
　　待抵达龙国之后，其更是一刻都不愿意停歇，马不停蹄地直奔龙虎山而来。
　　安倍家族不可谓声势不浩大，当一群人抵达龙虎山山下之后，顿时间便引起了附近游客的注意。
　　整齐统一的白袍狩衣，再加上身上所散发着诡异气息，要想不引人注目都难。
　　而就在众多游客好奇这一伙人来龙虎山做什么之时。
　　便见为首的安倍北藤斋猛然一步踏出，竟然直接凌空而起，跨越了整个山道，从众人头顶之上飞越而过，径直朝着山上飞去。
　　身后，一群白袍步伐统一，以一种恐怖的速度登山而行，眨眼便消失不见。


第172章 我，安倍北藤斋，单挑天师
　　“我靠！我好像看到有什么东西嗖得一下子就从头顶飞过去了！”
　　“我好像也看到了！那东西似乎……是人！”
　　“什么？人？”
　　“我的天！竟然有人会飞？！！”
　　“你没有看错，真有人会飞！”
　　“嘶！这么恐怖？头一次看到有人会飞啊！”
　　“淡定点，这可是龙虎山啊！没什么不可能的！”
　　“咦？你们看这些人的穿着好奇怪，怎么全是一身白袍？”
　　“天哪，那些白袍还是人吗？为什么他们上山的速度这么快？”
　　“我不过是眨了下眼睛而已，这些人竟然已经爬到半山腰了？”
　　“这些人给我的感觉好奇怪啊！”
　　“我怎么感觉似乎有什么大事要发生！”
　　“走走走，我们赶紧上山，跟上去看看……”
　　龙虎山山道之上，众多游客被刚才所发生的一幕震惊得目瞪口呆。
　　且不说那踏空而行的神秘人物，就是那些身上散发着诡异气息，速度快如闪电的白袍也让游客们感觉到匪夷所思。
　　这简直非人哉！
　　这样一群人出现在龙虎山，登山而上，自然勾起了游客们凑热闹的心思。
　　大家自发地加快了登山速度，想要尽快上山去瞧瞧，这些白袍来龙虎山究竟所为何事。
　　山上，安倍北藤斋一马当先，身上散发着恐怖的气息。
　　其御空而来，一步数十米，几个呼吸间便已经来到了龙虎山三清殿的殿前广场。
　　而后安倍北藤斋从空中飘落，落地之时，双脚却猛然朝着地面一踏。
　　咚！
　　咔嚓！
　　霎时间，闷响如雷，广场震颤。
　　以安倍北藤斋为中心，其脚下四周的地上，石板纷纷碎裂，沙石飞射，尘土纷扬而下。
　　“怎么回事？”
　　如此动静，自然引起了三清殿之中的道长以及游客们的注意。
　　无数人影走出三清殿，循声望向了安倍北藤斋所在之处。
　　游客们面露好奇之色，似乎对刚才广场上的动静感到有些疑惑。
　　尤其是当大家的目光集中到了安倍北藤斋脚下的那些碎裂石板上之时，不少游客顿时忍不住倒吸一口气。
　　这是哪里来的猛人？
　　与游客们相比，三清殿之中的道长们一出现，双目便直接锁定了广场上的安倍北藤斋。
　　对于后者对广场造成的破坏，几位道长下意识地眯了眯眼睛，脸色之中逐渐浮现出了一抹凝重。
　　来者不善！
　　而且，实力不弱！
　　虽然知晓广场上的人实力不俗，可驻守三清殿的几位道长脸上并无惧色。
　　几人同时迈步而出，径直挡在了安倍北藤斋身前。
　　有道长沉声开口，语气之中夹杂着质问。
　　“这位居士，龙虎山乃道门圣地， 为何带杀意而至？”
　　此言一出，其他几位道长的目光尽皆锁定了安倍北藤斋，大有一言不合便出手的趋势。
　　可面对龙虎山道长的质问，安倍北藤斋身上的气息不仅没有丝毫收敛，反而越发浓烈起来。
　　恐怖的气息席卷开来，吹得几位道长身上的道袍猎猎作响。
　　几人面不改色，依旧只是将目光锁定安倍北藤斋。
　　而后方那些因为好奇走出三清殿的游客们，此刻在感受到安倍北藤斋身上那恐怖的威压之后，顿时一个个脸色煞白，不由自主地朝着后方退去，根本不敢靠近广场。
　　游客：怎么回事？这个人好恐怖！
　　“你们不是我的对手，让你们的天师出来，我安倍北藤斋要与他单挑！”
　　安倍北藤斋负手而立，俨然装出了一副高人姿态。
　　闻言，几位道长顿时脸色微微一变。
　　安倍北藤斋这个名字他们自然不熟悉，可身为龙虎山的道长，对于龙虎山与安倍家族之间的摩擦，或多或少都还是了解一些的。
　　不过他们并不是因为安倍北藤斋的身份而出现了情绪波动，而是因为眼前之人竟然打算单挑天师！
　　这真是……
　　勇气可嘉！
　　“安倍北藤斋？这个名字好像有点耳熟啊！”
　　后方，当听到安倍北藤斋的名字之后，游客之中，有不少人微微一愣，觉得这个名字有些熟悉，就像是在哪里听过亦或是见过一般。
　　“卧槽！我想起来了！这不是樱花那个遭雷劈的鬼子家族吗！”
　　某一刻，突然有人一拍大腿，神色激动地说道。
　　“安倍北藤斋，是了，这就是那个鬼子家族的家主！”
　　“这鬼子竟然敢来龙虎山，还说要单挑天师？这怕不是脑子有问题吧？”
　　“它怎么敢的啊？谁给它的勇气啊？
　　“就不怕天师一下子把它给弄死了吗？”
　　“这年头，竟然还真有人主动上门送死的啊？”
　　“靠！是鬼子！恶心人的玩意儿！”
　　“……”
　　知晓了安倍北藤斋的身份后，游客们从一开始的惊讶，很快便转变为了嫌弃，甚至不少真性情的游客更是直言不讳谩骂起来。
　　对于鬼子，龙国人可不会给其好脸色。
　　而广场之上，几个道长表情怪异地对视了一眼，而后其中一名道长直接开口说道：
　　“居士既然想要挑战天师，那便请稍等片刻，贫道这就把情况告诉天师！”
　　说罢，道长直接传讯到了天师府，将三清殿前发生的事情告诉了正在天师府之中演练术法的张清霄。
　　天师府。
　　罗天大醮之后，张清霄大部分时间便都在闭关修行。
　　眼下，其刚刚演练了一番雷法，便收到了来自三清殿道长的传讯，其顿时动作一顿。
　　几息之后，张清霄下意识地挑了挑眉，脸色露出了些许意外。
　　这位安倍家族的家主当真是贼心不死，竟然敢带人直接登上龙虎山。
　　别的尚且不论，光是这份勇气倒是挺值得为其点个赞的。
　　见过主动找死的，还没见过这么主动找死的！
　　张清霄微微摇头，耳边系统的提示音却适时响起。
　　“叮！发布新任务：接受安倍家族的挑战！可获得奖励【激光射束-赤红火神坦克碎片+4】、【振金外骨骼碎片+3】、功德+500万！”
　　听到系统的声音，张清霄淡淡一笑，而后直接停下了手头的演练，转而一步迈出，人直接从房间里消失不见。


第173章 你敢跟我先比剑吗？
　　“家人们，老铁们，你们还不知道吧，龙虎山发生大事了啊！”
　　“安倍家族的家主安倍北藤斋已经登上龙虎山，准备单挑龙虎天师呢！”
　　“想知道后续如何？关注我，主播现场带你见证高手之间的对决！”
　　三清殿外的广场四周，越来越多的游客闻讯而来，逐渐将围满了整个广场。
　　当得知那群上山的白袍人乃是来自樱花的安倍家族，上山是为了挑战龙虎天师之后。
　　不少凑热闹的游客纷纷拿出手机，开始对着广场上那群安倍家族的白袍人以及站在最前方的安倍北藤斋一阵疯狂拍摄。
　　更有甚者，直接开启直播，打算给网友们呈现一个现场第三视角。
　　安倍家族与龙虎山之间的摩擦，在网络上发酵至今，已经不知道吸引了多少人的关注。
　　如今当听到安倍家族的家主已经带人登上龙虎山之后，网友们顿时蜂拥而来，不断涌入现场的直播间之中。
　　“卧槽，白袍狩衣，这是鬼子的阴阳师！”
　　“那站在最前面的那个中年，就是安倍家族的现任家主安倍北藤斋！”
　　“我听说这货竟然要与天师单挑？”
　　“哈哈哈，跟天师单挑？很好，这鬼子已有取死之道！”
　　“天师呢？我那迷人的天师呢？”
　　“天师正在赶来的路上！（滑稽脸）”
　　“……”
　　广场上，前来围观的游客越来越多，一开始，龙虎山出动了不少道长，负责维持现场的秩序。
　　可随着游客数量不断增加，最终导致附近的警方直接出动，来到了龙虎山专门保护游客们的安全。
　　广场中心。
　　安倍北藤斋一马当先，一点也不在意周围的议论声，反而是双目之中狠辣之色越发浓厚。
　　在其身后，数十名安倍家族的阴阳师面色冷漠，眼眸之中没有半点情绪波动，跟木头人似的静静地站在那里。
　　而在安倍北藤斋的对面，代管龙虎山的灵玄道长，以及其他在山上的红袍的道长悉数到场。
　　众道长虽尽皆保持沉默，但大家的面色却一如往常一般，并没有因为安倍家族的登山挑战，而露出半点别的情绪。
　　就仿佛，这种事情在众人眼里，与普通事物一样，没有什么值得重视抵大地方。
　　时间悄然流逝。
　　很快，原本沉默不言的灵玄道长等人尽皆眼睑一抬，目光下意识地望向了身后。
　　几乎同一时间，众人无比默契地朝着两边散开，给中间让出了一条人行道。
　　只见后方，一名身着道袍的青年缓步而来。
　　其步伐不急不慢，但每踏出一步 ，却仿佛缩地成寸一般。
　　起初，其人似乎还相隔很远，但在其一步迈出之后，却瞬间来到了众人身前。
　　身法之诡异，让人见之无不惊呼出声。
　　“天师！”
　　随着道袍青年来到近前，灵玄道长等人顿时纷纷行礼。
　　“天师！”
　　紧随其后的，便是广场上数以千计的游客们。
　　这些人或神色激动，或面露虔诚，但却没有一人敢对龙虎天师心生不敬。
　　“福生无量天尊，诸位居士，贫道稽首了！”
　　张清霄人至广场之上，同样以礼回应。
　　而后其眸光微转，径直望向了对面的安倍北藤斋。
　　此刻的安倍北藤斋一双眸子布满了猩红的血丝，眼神之中的杀意丝毫不加掩饰。
　　它死死地盯着张清霄，而后咬牙切齿、一字一句地说道：
　　“龙虎天师，我们终于见面了！”
　　安倍北藤斋面露森然之色，也不等张清霄回应，其便眸子一眯，沙哑但却带着无穷杀机的声音继续响起。
　　“你杀我儿子，毁我宅邸，此仇不共戴天！”
　　“今日斗法，既分高下，也决生死！”
　　安倍北藤斋的声音阴冷至极，仿若是来自幽冥的恶鬼一般。
　　身为当事人的张清霄对此还没什么反应，周围的游客以及那些直播间的网友们却被安倍北藤斋的话给吓了一跳。
　　众人：一上来就决生死？这么凶的吗？
　　“这个鬼子挺狠的啊，上来就赌命！”
　　“我看他不是狠，而是对自己迷之自信，真以为天师弄不死他啊！”
　　“这是要现场直播生死对决了吗？好紧张，好刺激啊……”
　　“生死相向，会不会有些太严重了啊？”
　　“鬼子死不足惜……”
　　安倍北藤斋的话让周围的游客以及直播间的网友们议论不断。
　　生死对决，这对于普通人而言，注定是别开生面的决斗。
　　大部分人内心的好战因子都被调动，对于即将开始的斗法越发期待。
　　也有部分游客以及网友觉得决生死有些严重，难免露出了些许悲天悯人之态。
　　而负责维持秩序，保护游客安全的警方人员出于自身职责，也是出言提醒道：
　　“现在是法制社会，两位斗法可以，但是不能弄出人命！”
　　此言一出，安倍北藤斋却是冷笑一声，直言道：
　　“术法界的事情，俗世之人最好少管，免得惹祸上身！”
　　安倍北藤斋的语气之中充满了对俗世的蔑视。
　　这让出言提醒的警员下意识地撇了撇嘴。
　　警员：我也就是出于职责所在提醒一下而已，不然你个鬼子死不死关我屁事！
　　而这个时候，一直没说话的张清霄这才微抬眼睑，目光平静地看向安倍北藤斋。
　　而后缓缓开口道：
　　“你想怎么比？”
　　“很简单，两场比斗！”
　　安倍北藤斋脸上挂着阴冷的笑容，目光直勾勾地盯着张清霄。
　　“一场剑术，一场斗法！”
　　“听闻龙虎天师有一把天师剑，可斩尽世间妖邪，不知道敢不敢让我先见识见识天师一脉的剑术！”
　　安倍北藤斋咧着嘴，脸上浮现出一抹挑衅之色。
　　其眼中虽然尽显杀机，几近疯狂，但却依旧保持着绝对的理智。
　　他之所以选择比剑术，便是因为对自己有着绝对的自信。
　　安倍北藤斋除了是安倍家族最强大的阴阳师之外，更是在整个樱花国都享有盛誉的顶级剑术大师。
　　基于此，其才会一开口就要跟张清霄比剑术。
　　而听到这话，张清霄只是略微沉吟，随后便直接点头答应。
　　“可以！”


第174章 试探之后，是为杀招
　　“呵呵……”
　　见到张清霄答应先比剑术，安倍北藤斋也不多说什么，只是冷笑一声，随后直接对着身后的一名白袍阴阳师挥了挥手。
　　后者顿时心领神会，快步上前，将身上背着特制盒子取了下来，而后打开。
　　只见盒子之中，赫然躺着一一把造型奇特的长剑。
　　正是安倍北藤斋从家族祠堂之中请出的三件法器之一的恶蛟剑。
　　恶蛟剑！
　　根据安倍家族的记载，相传此剑乃是当年安倍家族的先祖，号称樱花千年一遇的第一阴阳师安倍晴明所打造的。
　　恶蛟剑之所以以恶蛟为名，相传便是因为此剑乃是当年安倍晴明斩杀了一只蛟龙，并专门取了这蛟龙的龙牙，以龙牙为主要材料，耗尽无数心血打造锻造而成的神兵。
　　恶蛟剑安稳地躺在盒子里，光从表面来看，似乎除了造型怪异之外，并没有任何特别之处。
　　然而。
　　当安倍北藤斋伸手握住剑柄，扬起盒中恶蛟剑之时。
　　原本没什么特殊之处的长剑，猛然轻轻一颤，随即便传出一道类似龙吟的嗡鸣之音。
　　紧接着，恶蛟剑剑身之上陡然寒光一闪，随即惊人的寒意直接从剑身之上蔓延开来。
　　呲呲呲……
　　周围的温度骤降，甚至空气之中的水汽竟然都有凝结之意，传出声声脆响。
　　如此景象，自然引得四周的游客们议论纷纷，满脸震撼。
　　“嘶！这把剑，好像有点恐怖啊！”
　　“可不嘛，隔着十几米，都能感觉到一股惊人寒意，就仿佛一下子进入冬天了似的。”
　　“这剑不对劲，咱们还是离远一些，可别因为凑个热闹还要遭点罪啊！”
　　“对对对，后面的赶紧往后挪挪，这剑太邪门了！”
　　“这鬼子拿出这种剑来跟天师比剑术，居心不良啊！”
　　“不知道天师的天师剑，能不能对付这玩意儿……”
　　游客们被安倍北藤斋的恶蛟剑给惊到了，有人感慨此剑不凡，被恶蛟剑的特殊散发的气息所慑。
　　也有人心生担忧，担心鬼子拿出此剑会对张清霄不利。
　　而当直播间的网友们看到恶蛟剑之后，也有不少人大为震撼。
　　作为俗世之人，能够亲眼见证玄学中的法器，大家自然无比激动。
　　同时，不少人呢也越发期待即将开始的剑术比拼。
　　“天师，请吧！”
　　安倍北藤斋持剑而立，身上猛然爆发出一股恐怖的气息。
　　狂风大作，吹得不少人衣袍猎猎作响，眼睛都睁不开，纷纷下意识地后退。
　　游客：这鬼子确实是有些实力的。
　　“全部往后退，退到安全区域，千万不要进入广场范围！”
　　现场负责维持秩序的警员们见状也不得不让周围的游客继续后撤，直接将整个殿前广场给空了出来，留给了安倍家族的成员以及龙虎山的诸位道长。
　　凡人被安倍北藤斋的气势所慑，可此刻还在广场上的，无论是安倍家的那一群白袍阴阳师，还是龙虎山诸位道长，尽皆是面无改色，丝毫不为所动 。
　　至于张清霄，其一双眸子更是宛若老潭一般，波澜不起，内心毫无波动。
　　听到安倍北藤斋那充满杀意以及挑衅意味的话，张清霄面色平静至极。
　　其只是缓缓抬手，而后微微一握：
　　“剑来！”
　　心中念头一动，便见在张清霄的手掌之中陡然光芒浮现，而后一把看似平平无奇的长剑直接具现出来。
　　随着天师剑入手，张清霄这才眼睑微抬，目光直接看向了对面的安倍北藤斋。
　　后者脸上浮现出一抹阴冷笑容，阴恻恻地说道：
　　“天师，有些话得说在前头！”
　　“既然是剑术比拼，那么你我之间比拼的就只是单纯的剑法！”
　　“若是在比试的过程之中，谁无意中动用了术法，符箓作为辅助手段，那么都算输！”
　　“这点规则，天师应该不会介意吧？”
　　安倍北藤斋阴笑着望着张清霄，脸上的挑衅之色无比浓厚。
　　还是那句话，其之言行举止虽然看起来极为疯狂，但是却保持着绝对的理智。
　　比斗还未开始，便将条条框框全部说了出来，为的就是想要仗着自以为强大的剑术，直接战胜张清霄，以此让整个龙虎山蒙羞。
　　可惜。
　　面对其所言，张清霄脸色根本没有丝毫变化。
　　“可！”
　　后者只是微微点头，淡淡地吐出一字，便再无其他。
　　似乎对其而言，安倍北藤斋所言规则其根本不在意。
　　眼见着张清霄一副毫不在意的模样，安倍北藤斋顿时心中怒意上涌，很不爽地冷哼一声。
　　而后猛然提剑上前。
　　“天师，刀剑无眼，你可得小心了！”
　　安倍北藤斋冷笑开口，眼眸之中的杀意顿时汹涌而出。
　　只见其手腕猛然一扬，手中恶蛟剑顿时传来一声轻鸣，而后径直朝着掌张清霄劈砍而去。
　　当！
　　张清霄面色不改，面对安倍北藤斋势大力沉的剑招，其直接提剑格挡，轻描淡写地挡下了这一击。
　　一击未果。
　　安倍北藤斋眼中杀意更甚，只见其步子超前一踏，并不打算后退蓄势，反而是直接欺身而上。
　　手腕一翻，手中的恶蛟剑猛然发生偏转，直接以一个刁钻的角度刺向了张清霄的脖子。
　　后者双眸平静无波，即便看到恶蛟剑携带无穷杀机而来，依旧不急不缓。
　　脚下步子微动，身子猛然一侧，堪堪避过恶蛟剑的锋芒。
　　随后不等恶蛟剑收回，手中天师剑便已经微微一震，顺势而上，顺着恶蛟剑剑身直取安倍北藤斋。
　　动作简单随意，但却杀机暗藏。
　　“你……”
　　安倍北藤斋眼睛一瞪，似乎有些惊怒，显然没想到张清霄的反击如此迅速。
　　顿时其顾不得继续进攻，而后抽剑而退，以恶蛟剑竖于身前，格挡住张清霄横扫一击。
　　当！
　　两剑碰撞，发出清脆的金属激荡之音。
　　交接之处，更是有火花迸发，可见双方的力道都不小。
　　此番碰撞，安倍北藤斋不得已后撤，故而双方再次拉开了些许距离。
　　简单的交手皆只为试探，胜负似乎还未可知。
　　可安倍北藤斋眼中抵达杀意却是愈演愈烈，其当即怒喝一声，再次欺身而上。
　　对面，张清霄不慌不忙，扬剑而起。


第175章 无耻之徒，巨蟒剑灵
　　“不愧是龙虎天师，没想到阁下除了术法之外，剑术竟然也达到了这般出神入化之境！”
　　“还真是让人有些意外啊！”
　　广场之上，两道身影你来我往，手中长剑不断碰撞在一起，火花四溅，金属碰撞之音不绝于耳。
　　两人的比斗看似并不是特别激烈，可双方却也是剑影不断，盏茶的功夫之间，便已经交手了不下数十招。
　　安倍北藤斋所使剑法，乃是安倍家族历代传承的断水流剑法，主打攻势迅猛，如同断水一般，直接切断对手的所有退路，以剑招封锁对手，而后一击即断。
　　可任凭安倍北藤斋怎么进攻，对面的张清霄不仅皆能从容应对，甚至还能见缝插针，从中寻找到进攻的机会，予以反击。
　　再加上张清霄所用剑法乃是龙虎山的龙虎斩邪剑法，剑气如龙，身形似虎，灵动之中，不失刚猛霸道。
　　一开始，双方只是试探，打了个旗鼓相当。
　　可当交手几十个回合之后，就让安倍北藤斋脸色越发难看起来。
　　剑术比拼，主打一个蓄势。
　　可眼下断水流之势却有些挡不住龙虎之威。
　　这让身为樱花顶级剑术大师，自诩世间少有敌手的安倍北藤斋不免有些心烦意乱。
　　故而这才忍不住出口言道。
　　话看似是在夸赞张清霄的剑术，可其中的嘲讽意味却是无比浓厚。
　　然而。
　　面对安倍北藤斋此等言语，张清霄却只是淡淡开口，无比平静地说道：
　　“你倒是一点也没超出贫道的预估！”
　　言外之意，你的剑术也就这样了！
　　简单的一句话，配上张清霄那不咸不淡的表情，顿时直接激得安倍北藤斋眼睛一瞪，身上气息疯狂涌动，脸上的笑容赫然消失不见，转而浮现出浓烈的杀机。
　　“好好好，龙虎天师看来对自己的剑术无比自信啊！”
　　安倍北藤斋狞笑开口，其阴冷的扫了一眼张清霄，随后猛然挥剑。
　　刷！
　　这一次的恶蛟剑似乎发生了一些变化，随着一道轻鸣之音响起，只见恶蛟剑剑身之上猛然浮现出一抹犀利的剑芒。
　　剑芒瞬间剑尖飞出，而后竟然于虚空之中凭空凝成了一条庞大的身影。
　　这身影足有数丈之长，观其身形似，似乎与传说中的蛟龙有些相似，但却通体雪白，头上更没有所谓的犄角，腹下有爪子。
　　赫然一条巨蟒！
　　“嘶——”
　　白色巨蟒栩栩如生，身上细密的鳞甲在阳光的照耀下熠熠生辉，浑身散发着一股极为恐怖的气息。
　　其一出现，双眸便直接锁定了张清霄所在位置，发出嘶鸣之音，刺耳至极。
　　而随着白色巨蟒的出现，周围的游客们陡然发出此起彼伏的惊呼。
　　“卧槽！这是什么东西，竟然这么大？”
　　“这莫非是传说的龙？”
　　“龙？绝不可能！这东西无角无爪，连蛟都算不上！”
　　“巨蟒！这鬼子竟然弄出来一条白色巨蟒！”
　　“我的天，这世上竟然有这么大的蟒蛇啊！”
　　“这蟒蛇看起来好像有些不好对付啊，不知道天师他……”
　　“这鬼子阴险啊，竟然用巨蟒与天师比斗！”
　　“无耻……”
　　看见虚空之中沉浮的白色巨蟒，在场的游客们无不大惊失色。
　　对于普通而言，数米长的巨蟒已经让人感觉惊悚了。
　　可空中那条白色巨蟒竟然足足有好几丈长，着实有些骇人听闻。
　　那巨蟒身上散发一股让所有游客都觉得毛骨悚然的气息，让不少人既震惊，又有些恐惧。
　　而在直播间，白色巨蟒的出现，也惊呆了一众网友，大家无不感慨世间竟然有如此巨物。
　　可随后，几乎所有人都觉得鬼子阴险无耻。
　　说好的比拼剑术，你搞这么一个白色巨蟒出来做什么？
　　出尔反尔是吧？
　　果然，鬼子就是一个让人觉得无比恶心的种族。
　　在大家大骂安倍北藤斋无耻之时，后者却是阴恻恻地笑着。
　　其双眸死死地盯着张清霄，脸上带着戏谑的笑容。
　　“天师，请赐教！”
　　安倍北藤斋开口，语气之中满是挑衅。
　　安倍北藤斋：剑术厉害又如何？这下子我看你还能怎么办！
　　安倍北藤斋可不是傻子，一开始就提前定好了规则，指明了剑术比拼不得使用术法、符箓。
　　而现在它所动用的，既不是术法，也不是符箓，而是恶蛟剑本身所拥有的东西，所以自然合乎规则。
　　相比之下，没有准备的张清霄若是不倚仗术法以及符箓，那又凭什么能击败它的白色巨蟒？
　　龙虎天师又如何？
　　还不是必败无疑！
　　盯着张清霄，安倍北藤斋脸上的笑容越发灿烂起来，似乎其已经看到了自己大获全胜的场面一般。
　　故而即便是听到周围的龙国人大骂自己无耻，安倍北藤斋也丝毫不在意。
　　只要能赢龙虎天师，打脸整个龙虎山，那些许谩骂，无关痛痒，何足挂齿。
　　“这东西，有些不简单呐！”
　　对面，在张清霄身后，龙虎山的一众道长皆是神色有些凝重地盯着虚空之中的白色巨蟒。
　　此物不凡。
　　若是可以使用诸多手段，别说是张清霄了，就是他们也可以轻松击溃这东西。
　　可若是单纯凭借天师剑以及剑术，确实有些无从下手。
　　一众道长的目光从巨蟒之上移到了张清霄身上，望着前者的背影，众道长脸上不由得露出了些许忧色。
　　此刻，张清霄并没有在意安倍北藤斋那肆无忌惮的笑声。
　　其眼睑微抬，目光平淡地望着虚空沉浮，浑身散发着凶残气息的白色巨蟒。
　　剑灵么？
　　看着巨蟒，张清霄念头一动，心中有了猜测。
　　而事实也正如张清霄猜测的一般，虚空中的白色巨蟒正是恶蛟剑的剑灵，乃是昔日安倍家的先祖锻造之时，使用邪术将一头巨蟒的灵困在恶蛟剑之中。
　　以此来增强恶蛟剑的实力。
　　就在张清霄观察巨蟒之时，对面的安倍北藤斋却是冷笑着开口：
　　“剑灵，快让龙虎天师见识一下你的实力吧！”
　　“嘶……”
　　此言一出，虚空之中的巨蟒猛然仰天嘶鸣，而后身子一曲，径直射向了张清霄。


第176章 砍不动？等我换个形态
　　嗖！
　　白色巨蟒速度之快，几瞬息之间便已经飞射至张清霄的身前。
　　其猛然抬头，张开大嘴，露出宛若倒钩一般的利牙，便直接朝着朝着张清霄的脖子咬去。
　　“孽畜，尔敢！”
　　眼见着白色巨蟒袭来，张清霄提剑后撤一步，而后手腕一动，天师剑猛然朝着白色巨蟒的脑袋劈砍而去。
　　当！
　　巨蟒闭嘴，却是不躲不避，天师剑切切实实地劈在了巨蟒的脑袋之上。
　　然而。
　　让人觉得不可思议的一幕发生了。
　　只见伴随着一片火花飞溅，那被天师剑正中脑袋的白色巨蟒竟毫发无损。
　　其身上细密的鳞甲似乎一件防御利器，竟然直接挡住了天师剑的攻击。
　　“咦？”
　　张清霄抽剑而退， 眼眸之中第一次出现了些许意外。
　　他没想到这巨蟒的防御竟然这么高，竟然可以挡住普通形态的天师剑劈砍。
　　倒也算是个有点实力的剑灵。
　　“哈哈哈……”
　　对面，眼见着张清霄一剑未果，而抽剑伫立，安倍北藤斋难得放声大笑。
　　笑声之中满是得意，似乎觉得张清霄已经对自己的剑灵束手无策。
　　此次剑术比斗，龙虎天师必输无疑。
　　安倍北藤斋的想法很美好。
　　当然。
　　剑术比斗，若是换做别的任何一个人来与安倍北藤斋比，在面对其使出剑灵这种几乎耍无赖的招数之后，只怕还真的可能输多赢少。
　　可惜，他的对手是龙虎天师！
　　“剑灵，你愣着干什么？还不继续陪天师玩玩！”
　　安倍北藤斋咧嘴而笑，似乎已经胜券在握。
　　“嘶……”
　　巨蟒应声而动， 再次对战张清霄发动了攻击。
　　而张清霄则是面不改色，提着天师剑便与巨蟒战在了一起。
　　叮叮叮……
　　仿若金属碰撞的声音不绝于耳，巨蟒速度极快，并且力量极大，每一击都是势大力沉，攻势无比迅猛。
　　而张清霄则是将龙虎斩邪剑法施展到了极致，龙虎之形皆在剑术之中不断呈现，同样刚猛霸道。
　　两者几个呼吸之间便已经交手了数十个回合，可巨蟒仗着自己那一身的防御力极高的细密鳞甲，愣是抗住了张清霄的所有攻击。
　　并且没有收到半点伤害。
　　二者之间看似势均力敌。
　　可明眼人都知道，只要无法对白色巨蟒造成破防伤害，那么继续耗下去，最终胜利的天平会直接朝着安倍北藤斋这边倾斜。
　　因为，眼下只是白色巨蟒与张清霄交手而已，一旁还有一个伺机而动的安倍北藤斋，随时都有可能对张清霄发起致命一击。
　　这才是最危险的那条毒蛇！
　　“鬼子真是卑鄙小人，竟然使用这种下三滥的招数，真是太恶心了！”
　　周围的游客以及直播间的网友们在看到张清霄与白色巨蟒的战斗之后，一个个皆是愤愤不平起来。
　　“这鬼子太阴险了，竟然一开始就打算使用这种阴招来对付天师，所以才说了那些比斗规则！”
　　“真是该死啊！若只是靠剑术，根本伤不了这巨蟒！”
　　“可惜，若是天师动用别的手段，那可就直接输了啊！”
　　“mad，这鬼子真是个阴险小人！”
　　“他这是吃准了比斗规则的漏洞啊！”
　　“天师他，不会真的要……”
　　“不可能！天师是无敌的！”
　　“天师加油！”
　　“天师加油！”
　　“……”
　　游客以及直播间的网友们一边咒骂着安倍北藤斋的卑鄙无耻，一边给张清霄加油打气起来。
　　所有人都希望龙虎天师可以创造奇迹，大败安倍北藤斋。
　　叮叮叮……
　　场中的交手仍在持续，张清霄手中的天师剑不断从各个角度或劈或砍，或刺或挑，给予白色巨蟒各种攻击。
　　可都无功而返，根本无法成实质性的伤害。
　　见状。
　　张清霄下意识地眯了眯眼睛，而后猛然将手中天师剑竖于身前。
　　当！
　　剑影呼啸而来，径直劈砍在了天师剑之上。
　　却是一旁寻找张清霄破绽的安倍北藤斋出手了，打算给张清霄致命一击。
　　可惜。
　　张清霄虽然与巨蟒交手，但却一直都将部分注意力集中在安倍北藤斋身上。
　　故而面对后者的偷袭，其根本无所畏惧。
　　不过，张清霄也知道这样下去不是个办法。
　　荡开安倍北藤斋的恶蛟剑，张清霄脚步一踏，瞬间与安倍北藤斋以及白色巨蟒拉开距离。
　　“哈哈哈，天师若是觉得没什么办法解决我这剑灵，那便认输吧！”
　　“不然刀剑无眼，省得伤了天师！”
　　安倍北藤斋小人得志，握着恶蛟剑挑衅似的望着张清霄。
　　这自然是无比拙劣的激将法。
　　在其内心恨不得借助剑术比斗，直接重创张清霄，以此打龙虎山的脸。
　　之所以这般开口，无非是担心张清霄见情况不对劲，主动认输，不给他机会。
　　可惜，安倍北藤斋终究是太小看张清霄了。
　　与一人一兽拉开距离之后，张清霄持剑而立，眼睑微抬，压根儿没在意安倍北藤斋的话，而后淡淡地扫了一眼空中的白色巨蟒。
　　这东西身为剑灵，单纯使用剑术，确实有些难缠。
　　若是可用术法，张清霄只需要动用天师剑引动天雷，便可轻而易举将巨蟒斩掉。
　　不过那样自然是违背了比斗规则，算是主动认输，自然不能如此行事。
　　安倍北藤斋：傻眼了吧？哈哈哈，束手无策的滋味如何？龙虎天师？现在你只有等死的份！
　　张清霄：这才哪到哪？你高兴得太早了！
　　别急，现在轮到我表演了！
　　安倍北藤斋目光死死地盯着张清霄，已经打算联合白色巨蟒对后者发动致命一击。
　　可就在这时。
　　便见张清霄一脸平静地握着天师剑随意地挽了一个剑花。
　　下一秒。
　　嗡！
　　只见张清霄手中的天师剑轻轻一颤 发出一道轻鸣之音，随后整个剑身之上猛然迸发出一道璀璨的光芒。
　　普通天师剑形态已经消失不见，转而是天师光剑！
　　刷！
　　随着天师光剑出现，一股无匹的锋芒陡然从光剑之上迸发，仿佛可以斩尽世间一切一般。
　　张清霄：普通天师剑奈何不了你，那贫道只能换个形态了！
　　而天师光剑地出现，则是直接震惊全场。


第177章 剑断灵碎
　　“卧槽！这……这是……”
　　“变了！天师的剑变了！”
　　“天师的剑竟然变成光柱了！”
　　“光剑！这是光剑啊！”
　　“啥玩意儿？光剑？是我理解的那个光剑不？”
　　“我怎么好像感觉的有什么奇怪的东西突然乱入了！”
　　“道门天师，手持光剑？这河狸吗？”
　　“狠河狸！”
　　“好好好，不愧是与时俱进的龙虎山！”
　　“天师配光剑，科技修仙啊！”
　　“快看，鬼子已经傻眼了……”
　　广场上，随着张清霄将天师剑从普通形态转换为光剑形态之后，直接惊呆了所有游客，以及直播间的网友们。
　　术法的神奇已经让普通人惊为神技了，如今张清霄竟然连拿出了这种充满着科幻效果的东西，自然让现场的游客以及直播间的网友们大为震撼。
　　科技与玄学的结合，注定太过引人注目。
　　不只是游客们一个个被天师光剑形态给惊得目瞪口呆。
　　就是原本与巨蟒发动联合一击的安倍北藤斋，此刻其也是一脸懵逼地盯着站张清霄手中的天师光剑。
　　安倍北藤斋：不是，谁能给我解释解释，这是个什么玩意啊？
　　望着张清霄手中的天师光剑，安倍北藤斋内心竟然隐隐不安起来。
　　不知为何，他从那剑之上，感受到了来自死亡的威胁。
　　这让安倍北藤斋脸上涌出了一抹难以置信，以及些许惊恐。
　　这眼见着剑术比斗他就要大获全胜了，结果这个龙虎山的天师弄这么一出。
　　不行！
　　胜利必须是他安倍北藤斋的。
　　“剑灵，给我全力出手！”
　　强行压下内心的不安，安倍北藤斋怒吼一声，直接提着恶蛟剑冲了出去。
　　速度之快，竟然接连浮现出道道残影。
　　空中，白色巨蟒更是快如闪电，瞬间跨越与张清霄之间的距离。
　　其粗壮的身体猛然扭动，而后一记恐怖的尾扫直接朝着张清霄的脑袋袭来。
　　嗖！
　　破空声起，巨蟒的尾巴呼啸而来，携带着恐怖至极的力量。
　　可这一次，张清霄却是不躲不避。
　　“孽畜，贫道面前，岂能容你放肆！”
　　张清霄神情淡漠，直接扬起手中的天师光剑 ，而后毫不犹豫地朝着巨蟒的尾部斩去。
　　噗嗤！
　　这一次再也不是之前那般的金属碰撞之音，而是刀切豆腐一般。
　　天师光剑锋利无比切入巨蟒的尾部，而后无比丝滑地直接斩断了巨蟒的尾巴。
　　“嘶——”
　　虚空之中的白色巨蟒猛然身形一滞，而后张着大嘴发出刺耳至极的痛苦嘶鸣。
　　其庞大的身躯在虚空之中扭成了一团，颤抖不止。
　　在其尾部，有一个平整的切口，尾尖那一部分已经消失不见。
　　交手至今，巨蟒第一次受伤，一时间竟然忘记了继续进攻。
　　而张清霄则是丝毫没有停顿，直接欺身而上，手中天师光剑猛然扬起，剑影浮现，以一种快到了极致的速度对着巨蟒斩出了数剑。
　　直到这时，虚空之中的巨蟒这才幡然醒悟，意识到了危险，猛然蠕动身体。
　　可它这一动，原本完整的身体却直接浮现出数个光滑至极的切口，而后庞大的身躯直接裂成了数段。
　　“嘶！！！！”
　　巨蟒惊恐地看着自己的身体分家，仰天发出一道嘶鸣，随后便直接化成了碎片，消散在天地剑。
　　一代剑灵，就此陨落。
　　然而。
　　一切都是发生在电光火石之间。
　　张清霄对着白色巨蟒挥出数剑之后，便不再去管巨蟒，而是腰身一扭，径直对上了安倍北藤斋。
　　呲！
　　天师光剑与恶蛟剑刚一接触，恶蛟剑上便传来剧烈反应，就仿佛恶蛟剑的剑身要融化一般。
　　“你……”
　　原本疯狂的安倍北藤斋身形一顿，其眼疾手快地抽回恶蛟剑，正打算查看剑身到底怎么了。
　　却见对面的张清霄压根儿不给他机会，瞬间欺身而上，手中的天师光剑毫不犹豫地劈砍而下。
　　“该死！”
　　安倍北藤斋神色剧变，根本别无选择，只能提前恶蛟剑进行格挡。
　　下一秒，安倍北藤斋就看到了让自己永生难忘的一幕。
　　只见两剑刚刚接触，安倍北藤斋手中的恶蛟剑便是微微一颤，而后剑身直接从中断裂开来。
　　恶蛟剑被天师光剑直接斩断了！
　　叮叮叮……
　　恶蛟剑一分为二，一半在安倍北藤斋手里握着，另一半则是直接掉落在地上，发出一阵清脆之音。
　　“不！！！”
　　安倍北藤斋心神狂震，目眦欲裂，瞪着双眼难以置信地望着手中的短剑，如遭雷击。
　　随之而来的，便是安倍北藤斋状若疯魔的怒吼声。
　　“不！这不可能！”
　　“恶蛟剑竟然断了！”
　　“这不是真的！”
　　安倍北藤斋身形趔趄，脸上满是错愕以及不解，挥舞着断剑不愿相信眼前一幕是真的。
　　见状，张清霄只是抽身而退，与其直接拉开了距离。
　　“你的剑已断，这场比斗，你输了！”
　　张清霄平淡开口，脸上波澜不起。
　　而听到这话的安倍北藤斋猛然身形一僵，像是想到了什么似的，开始四处张望起来。
　　“剑灵！剑灵！”
　　其这个时候才想起来恶蛟剑的剑灵白色巨蟒。
　　一转身，便看到被切成数段，化为碎片消散的剑灵。
　　这一刻，安倍北藤斋瞳孔猛缩，呼吸都停滞了，一脸呆滞地站在那里，看起来似乎有些茫然无措。
　　可这丝毫不影响在场游客们的心情。
　　随着张清霄说出“你输了”三个字之后，整个广场之上爆发了宛若雷鸣般欢呼声。
　　“赢了！天师赢了！”
　　“哈哈哈，我就知道天师是无敌的！”
　　“鬼子已经懵逼了，他怎么也想不到天师还有这一手吧！哈哈哈……”
　　“该！这种阴险小人，就该狠狠地打他的脸！”
　　“爽！太爽了！就喜欢看天师完虐鬼子！”
　　“天师牛逼……”
　　群情激动。
　　无论什么事情，但凡与鬼子染上关系，性质都会发生变化。
　　故而当看到张清霄扭转战局，一举斩断了安倍北藤斋的剑之后，游客们尽皆是喜笑颜开，内心的开心毫不掩饰。
　　至于安倍北藤斋，其在愣了好一会儿之后，这才将布满血丝的双眼移到张清霄身上。
　　而后愤怒出口：
　　“不！我没输！是你作弊了！”


第178章 斗法开始
　　“堂堂龙虎天师，竟然作弊！”
　　“我没输！是你作弊斩断了我的剑！”
　　“这场剑术比斗不算！”
　　广场之上，回过神来的安倍北藤斋手里握着断了一截的恶蛟剑，恶狠狠地盯着张清霄，气急败坏地大吼着，压根儿不愿意承认自己输了。
　　只此一副模样，便让周围地游客以及直播间的网友们大呼鬼子果然无耻。
　　这种不要脸的话都能说得出口，果然不愧是鬼子。
　　为了不认输，还真是无所不用其极。
　　不过现场可没人惯着安倍北藤斋，见到其这般无耻，想要耍赖之后，广场上游客们顿时咒骂出口，纷纷对安倍北藤斋口诛笔伐起来。
　　群情激愤，让发疯耍赖的安倍北藤斋动作一滞。
　　其下意识地扭头看向四周，顿时发现周围的游客皆是对自己指指点点，不少人更是直接破口大骂，怎么难听就怎么来。
　　如此一幕让安倍北藤斋内心一虚，可一想到若是自己不这么做的话，那么剑术比斗，输的人可就是自己了。
　　故而，即便面对千夫所指，，安倍北藤斋还是咬着牙，死皮赖脸地一口咬定张清霄就是作弊。
　　所为恶人先告状，无外如是。
　　可惜，站在其对面的张清霄不是普通之辈，而是龙虎天师。
　　“安倍家主说贫道作弊，不知道可有什么依据？”
　　面对安倍北藤斋的大吼大叫，张清霄只是淡淡开口，面上没有丝毫情绪波动。
　　闻言，安倍北藤斋想都没想，直接开口道：
　　“你这剑根本就不是正经剑，这不是作弊是什么？”
　　此言一出，周围游客们的谩骂声越发激烈。
　　“我可去你妈的吧，天师用的不是剑是什么？”
　　“鬼子，你怎么会这么让人觉得恶心！”
　　“输不起就别来龙虎山，无耻之徒！”
　　“赶紧滚回你们樱花吧，来我们龙国都是污染我们国家的空气了！”
　　“这世上怎么会有这么不要脸的生物啊！”
　　“滚出龙国！”
　　“对！赶紧滚……”
　　安倍北藤斋的无耻彻底激怒了周围的游客，大家本就对樱花的鬼子
　　如今看到安倍北藤斋这般不要脸的之后，不少人恨不得亲自动手拿鞋拔子照着安倍北藤斋那张老脸一顿抽。
　　若非现场有警方的人员负责维持秩序，只怕此刻安倍北藤斋已经被群起而攻之。
　　而对面，面对安倍北藤斋毫无道理的说辞，张清霄心中波澜不起，只是语气平淡地回道：
　　“我龙虎山紧跟时代发展，讲究与时俱进，科技创新！”
　　“天师光剑便是龙虎山最新的剑器，难道在在安倍家主眼中，激光剑就不是正经剑了？”
　　“贫道倒是觉得很正经！”
　　这般说着，张清霄还当着安倍北藤斋的面来回切换了几次天师剑的形态。
　　如此一幕，看得安倍北藤斋的脸都黑了。
　　后者本就知道自己的说辞根本没什么依据，之所以胡搅蛮缠不过是因为自己带来的恶蛟剑竟然被张清霄给毁了。
　　那可是家族传承的的法器之一，就这么被毁，安倍北藤斋心中气急，故而这才强行说张清霄作弊。
　　如今张清霄连科技创新都搬出来了，安倍北藤斋顿时一阵语塞，根本找不到任何反驳的理由。
　　张清霄的言外之意很简单，时代变了，龙虎山也要紧跟发展。
　　你安倍家族不行可以，但是别来质疑龙虎山。
　　话已至此，安倍北藤斋就是还想说什么，也根本找不到任何反驳的理由，只能闭嘴不提。
　　安倍北藤斋：好好好，伶牙俐齿是吧！
　　等着吧！
　　竟然敢毁了我安倍家族的传承法器，待会儿本家主一定会让你好看。
　　科技创新是吧？
　　科技也就让你占点剑术比斗的便宜而已，待会儿斗法，我倒要看看你怎么办。
　　安倍北藤斋眼中暗藏杀机，心中已经对张清霄判了死刑。
　　在他看来，张清霄依靠科技手段取胜不过是侥幸而已。
　　待会儿斗法比拼的可是个人修为道行，届时所谓的科技手段又有什么用？
　　“天师倒是好口才，我说不过你！既然如此 ，这场剑术比斗姑且算天师赢了吧！”
　　即便知道自己输得彻底，可表面上安倍北藤斋却还是一副故作大方的姿态。
　　就仿佛是剑术比斗，是他故意输的一般。
　　如此不要脸的行径，自然又引得周围的游客对其大声咒骂。
　　对此，安倍北藤斋似乎毫不在意。
　　其看了张清霄一眼，而后直接对着身后的一名白袍阴阳师挥了挥手。
　　后者心领神会，赶忙取出一个盒子呈给了安倍北藤斋。
　　“天师，既然第一场比斗已结束，那么便开始这第二场吧！”
　　“对于龙虎山的术法，我倒是很早就想领教领教了！”
　　安倍北藤斋似笑非笑地望着张清霄，脸上再次露出了一抹挑衅的表情，似乎已经完全忘记了自己第一场比斗的惨状。
　　不得不说，鬼子在脸皮方面，当真是无人可敌。
　　闻言，张清霄并没有与其废话，而是就这么静静地看着安倍北藤斋，就跟看一个傻子似的。
　　张清霄：我就静静看着你表演！
　　眼见着张清霄连话都懒得搭理自己，安倍北藤斋的脸色顿时阴沉了下去。
　　随即其嘴角陡然浮现出一抹狞笑，而后毫不犹豫地打开了手中的盒子。
　　刷刷刷……
　　随着盒子被打开，便见其中赫然装满了各种各样的纸人。
　　纸人原本只是安静地躺在盒子里，随着安倍北藤斋打开盒子之后，这些纸人竟然无风自动，直接从盒子之中飞了出来。
　　霎时间。
　　无数纸人铺天盖地，密密麻麻地全部漂浮在安倍北藤斋的身旁，数量之多，竟然有种遮天蔽日的感觉。
　　如此诡异的一幕，直接让正在大声咒骂安倍北藤斋的游客们一下子全都安静了下来。
　　大家呆呆地望着那些漂浮在虚空之中的纸人，无不感到心惊胆战，内心震撼不已。
　　这到底是什么手段，竟然能够操纵这么多纸人漂浮在空中？
　　放真是匪夷所思，离奇至极。
　　不仅仅是现场游客们震撼不已，就是直播间的网友们也是大惊失色。
　　俨然，眼前的一幕已经超出了普通人的认知。


第179章 纸人之术
　　“这就是术法吗？好神奇啊，竟然可以让这么多纸漂浮在空中！”
　　“不简单啊！这个鬼子我记得好像是什么阴阳师家族的家主，这难道就是阴阳术的手段吗？”
　　“这鬼子放出这么多纸人，是打算操纵它们去攻击天师吗？”
　　“为什么我觉得这些纸人好像没什么攻击力啊！”
　　“你接着往下看啊！这鬼子不是什么好鸟，这些纸人绝对不简单！”
　　“不知道天师他会怎么处理这些纸人。”
　　“放心吧，这鬼子绝对不是天师的对手！”
　　“对！我相信天师一定能胜！好好给这个不要脸的鬼子来个惨痛的教训！”
　　“最好能把这货给直接弄死……”
　　安倍北藤斋放出的纸人惊呆了现场的游客以及直播间的网友，大家对于接下来得斗法越发期待起来。
　　而安倍北藤斋在将这些纸人放出来之后，便一点也没有闲着。
　　只见其手中不断结印，而后对着张清霄所在方向虚空一指，猛然低喝道：
　　“去！”
　　一声令下，那些原本漂浮在安倍北藤斋身边的纸人身上顿时直接爆发出一股诡异的气息。
　　乍一看，这些纸人就仿佛是有了生机一般，竟然逐渐有了人的行为举止。
　　而后，这些纸人竟然直接朝着张清霄所在位置冲去。
　　所过之处，飞沙走石，好似大军过境，气势汹汹。
　　而最让现场纸人感到震撼得是，随着安倍北藤斋结完咒印之后，这些纸人似乎变得无比锋利。
　　那薄薄的纸张之上竟然携带着恐怖的锋锐之气，就仿佛是可以切断世间一切一般。
　　而一些眼尖的人游客更是看见，部分纸人只是轻轻划过广场上的那些石板，顿时间地上的石板便直接被切断，切口无比平整。
　　纸张竟然可以切石！
　　无论是现场的游客，还是直播间的网友们尽皆忍不住倒吸一口凉气。
　　众人：这鬼子的阴阳术当真是恐怖！
　　现场游客以及直播间的网友们议论纷纷，不免心中对张清霄担忧起来。
　　而望着那些朝着自己袭来的纸人，张清霄只是眼睑微抬，脸上并没有半点异色，一如既往地平静。
　　张清霄：这么多纸人，想必安倍家族也得准备很长时间吧？
　　这些鬼子阴阳师倒是挺有耐心的！
　　扫了一眼安倍北藤斋以及其身后站着的那些白袍阴阳师，张清霄心中念头微动。
　　下一秒。
　　只见其猛然扬起手中的天师光剑一挥。
　　刷！
　　随着一声轻鸣之音，便见光剑剑柄的那一端竟然射出一道激光光柱。
　　两头光剑！
　　原本天师光剑瞬间变得跟棍子似的，张清霄一手握住中间的剑柄，而后另一只手则是直接摸向了腰间。
　　只见不只何时，在张清霄的腰间赫然出现了一个电子音响。
　　张清霄二话没说，直接熟门熟路按下了电子音响之上播放按键。
　　霎时间。
　　一道道宛若黄钟大吕的声音直接从电子音响之中传出。
　　“ 天地玄宗，万炁本根。.广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见， 听之不闻 。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。
　　……”
　　“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。”
　　金光咒！
　　以及六丁六甲护身咒！
　　随着两种咒诀被电子音响播放，张清霄身上猛然绽放出了两种璀璨的光芒。
　　金光护体，形成了一道坚不可摧的屏障，而在金光之上，还附着有一层幽光，赫然是六丁六甲之力。
　　有着这两种咒诀护体，此刻的张清霄便是诛邪不侵，万法不破。
　　随即其手腕一动，舞动手中的光剑，直接朝着冲向自己的那些纸人迎了上去。
　　叮叮叮叮……
　　这些被安倍北藤斋赋予了阴阳术法的纸人可以轻易切开地上的石板，可谓是锋利至极。
　　可如今面对有两种护身咒加身的张清霄，任凭这些纸人如何施展，却是根本破不开前者的防御。
　　而张清霄手中的光剑可没有丝毫停顿，随着无数光影浮现，便见空中的那密密麻麻的纸人在接触到光影的瞬间，便直接燃烧起来。
　　而后化为飞灰消散在天地间。
　　纸人无法破防，便对张清霄造成不了任何威胁，反而跟待宰的羔羊一般，等待着张清霄的单方面屠杀。
　　一开始，张清霄完全被纸人包围，可把安倍北藤斋给高兴坏了。
　　安倍北藤斋：这次我看你龙虎天师怎么死！
　　他对自己的纸人很有自信，可切石断金，可谓是杀人利器。
　　即便对上龙虎山的术法，安倍北藤斋相信自己的纸人也有一战之力。
　　只是很快其脸上上的笑容便直接僵住了，因为原本被包围的张清霄就这么堂而皇之地走出了纸人的包围圈。
　　无数纸人对其发动攻击，却压根没儿没有造成伤害。。
　　反而是随着张清霄不断挥舞手中的天师光剑，便有大片大片的纸人化为飞灰。
　　“该死！这怎么可能？”
　　看到这一幕的安倍北藤斋差点牙齿都要碎了。
　　倒是现场那些担忧张清霄安全的游客们看到这一幕顿时激动万分，惊呼不断。
　　“天师当真是好手段！”
　　看着自己的纸人被张清霄灭了一大片，却仍然破不了后者的防御之后，安倍北藤斋咬牙切齿地吐出一句。
　　而后其在此手掐印诀，口诵吹火咒。
　　“火来！”
　　印诀成，安倍北藤斋猛然一声大喝。
　　而后其直接张嘴，对着空中的纸人喷出一团热气。
　　这热气一出口，顿时化作了纸人的火焰，直接点燃了所有的纸人，瞬间成了火人。
　　纸人变火人，不仅没有因此化为飞灰，反而有了火焰的加持之后，变得更加恐怖，一个个身上散发着强横的人气息。
　　得此神助，这些纸人再次对张清霄发起了猛烈的进攻。
　　见状，脸色一肃，直接大喝道：
　　“大胆妖孽，贫道面前，还敢逞凶？”
　　“看贫道收了尔等！”
　　说着，张清霄直接扯下了身上披着的紫袍。
　　………………………………
　　………………………………
　　求礼物啊！义父们！
　　这几天有点感冒发烧，安慰一下啊！！
　　免费小礼物来一点吧！！


第180章 晴明印
　　纸人变火人，威能更胜。
　　对此，张清霄直接收起天师光剑。
　　而后一把扯下身上的紫袍，将其朝着空中一扔。
　　嗖！
　　紫袍脱手而出，顿时飞向虚空之中。
　　紧接着便见紫袍之上陡然迸发出一股玄妙至极的气息。
　　“收！”
　　下方，张清霄轻喝一声，法相庄严。
　　随着其话出口，便见虚空之中沉浮的紫袍陡然变大，包罗万象。
　　四周一下子变得昏暗起来。
　　“这是……”
　　眼见着紫袍遮天蔽日，周围的游客们无不感到震惊万分，眼睛瞪大，目光之中满是震撼。
　　天师身上的紫袍，竟然有如此神通！
　　当真是神乎其技！
　　“你……”
　　而对面，安倍北藤斋见到张清霄扯下紫袍之后，顿时心中就感觉到了一丝不妙。
　　只是还未等他有其他反应，便见随着张清霄一声令下。
　　那虚空之中变得庞大无比的紫袍猛然爆发出一股恐怖至极的吸力。
　　那些原本浑身冒着炙热火焰，想要对张清霄发起致命一击的纸人，在这股吸力的拉扯之下，顿时一个个止步不前，开始在虚空之中不断挣扎。
　　似乎想要挣脱紫袍的吸力。
　　而安倍北藤斋见此一幕更是心中一跳，想都没想便手掐印诀，想要操纵那些纸人。
　　可惜。
　　其术法还未来得及施展，便见上方的紫袍微微一震，其所释放的那股专门针对纸人的吸力瞬间增强数倍。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　一时间，虚空之中疯狂挣扎的纸人再也支撑不住，全部被那恐怖吸力拉扯着朝着紫袍飞去。
　　要说安倍北藤斋所操纵的纸人还真不少，成千上万。
　　可当紫袍变大之后，竟然全部将这些纸人给收入其中。
　　天师紫袍自然称得上是一件宝贝，纤尘不染，水火不侵！
　　纸人身上即便燃烧着熊熊烈火，可当被紫袍包裹之后，顿时偃旗息鼓，再也蹦跶不了分毫。
　　这还不算完！
　　当紫袍将所有纸人全部收了之后，便见张清霄五指微微一握。
　　随即虚空之中的紫袍顿时不断缩小，逐渐恢复到了正常大小。
　　而在其中的那些纸人直接被紫袍炼化 成虚无，消失不见。
　　待到紫袍缓缓从虚空之中落下，重新回到张清霄身上之时，整个广场顿时为之一静。
　　“那些纸人，全没了！”
　　“我靠！还得是天师啊，一件紫袍就将这么多纸人全干没了！”
　　“哈哈哈，你们看，那鬼子彻底傻眼了，笑死我了！”
　　“天师牛逼！！”
　　“……”
　　广场四周，游客们微微愣神之后，直接爆发出此起彼伏的欢呼声。
　　而直播间的网友们同样疯狂刷着弹幕，看到张清霄痛打鬼子感到无比激动。
　　同时，大家继续对安倍北藤斋展示优美的龙国语言，问候其以及其一家人乃至整个樱花国度。
　　众人为张清霄的手段感到震撼，可也有人对此无比愤怒以及难以置信。
　　“不！这怎么可能？”
　　“这可是我安倍家族几个月的心血，怎么可能一下子全部……”
　　对面，安倍北藤斋目眦欲裂 ，脸色难看至极。
　　其直接被眼前的一幕给弄麻了。
　　那些纸人，可不是随便就能拥有的，而是需要他们安倍家族的阴阳师，耗费数个月，消耗自己精力才能剪裁而成的。
　　可现在，竟然一下子全没了！
　　这……
　　“该死！该死啊……”
　　安倍北藤斋心中惊怒交加，对张清霄的手段感到了一丝忌惮，但更多的则是难以抑制的愤怒，以及浓烈的杀意。
　　龙虎天师必须败！
　　不然，他们安倍家族将无法继续在樱花立足。
　　而且，已经与龙虎山不死不休了，安倍北藤斋不可能放任这么一个强大的敌人继续成长。
　　念及此。
　　安倍北藤斋眼中杀意顿时汹涌起来。
　　“我倒是有些低估天师了！”
　　“既然如此，那我就拿出点真本事给天师瞧瞧！”
　　安倍北藤斋双眸布满血丝，恶狠狠地对着张清霄宁笑道。
　　闻言，对面的张清霄只是轻轻拍了拍身上的紫袍，而后不咸不淡地说道：
　　“你的废话倒是挺多的！”
　　淡淡地扫了安倍北藤斋一眼，张清霄脸上露出些许嫌弃。
　　这位所谓的安倍家主，可谓是内心戏十足。
　　实力不咋地，废话倒是一大堆！
　　莫非这就是所谓的嘴炮选手？
　　“你……”
　　张清霄一句话，差点直接给安倍北藤斋给干破防。
　　其脸色以肉眼可见的速度变得难看，整个人怒极反笑。
　　“好好好，不愧是龙虎天师！”
　　“既然如此，那就手底下见真章吧！”
　　安倍北藤斋阴笑一声，也不等张清霄回应，其便眼神一狠，直接从怀中掏出一物。
　　这是一枚造型略显古怪的印章，也不知道是用什么材料所制，不过其上却散发着一股阴阳师特有的气息，略显阴冷，诡异。
　　正是安倍家族先祖的传承法器之一 ，晴明印！
　　安倍北藤斋掏出晴明印之后，终于学乖了，不再废话，而是直接将手中的印章扔向了空中。
　　嗡！
　　印章飞入空中，微微一震，发出一道嗡鸣之音。
　　随即便见印章之上猛然绽放出一抹幽光。
　　刷！
　　随着这抹幽光的出现，霎时间，广场之上，风云突变，天地失色。
　　只见原本还算晴朗的天空瞬息之间阴云密布，云层激荡。
　　天地之间更是有狂风呼啸而来，席卷着周围的一切。
　　轰隆隆……
　　随着空中阴云不断翻滚，顿时雷声阵阵，电光闪烁。
　　下一秒。
　　无数阴云汇集，豆大的雨点直接下从云层之中洒落。
　　这晴明印威能不小，竟有呼风唤雨的能力。
　　随着雷声轰鸣，空中开始行云布雨。
　　这一幕直接让周围看热闹的游客们纷纷躁动起来。
　　“打雷下雨，快！赶紧找个地方避雨啊！”
　　人群之中传来些许慌乱，不少人纷纷往后撤，想要寻找避雨的地方。
　　可就在大家都以为大雨即将倾盆而下之时。
　　便见那枚在虚空之中沉浮的晴明印猛然一颤，而后竟然直接腾空而起，来到了云层之下。
　　霎时间。
　　晴明印光芒大盛，而那些雷电以及风雨竟然直接化为一道道难以描述的能量，汇入晴明印之中。
　　这晴明印不仅可以呼风唤雨，而且竟然还可以吞噬这些雷电以及风雨转化为自身的力量。


第181章 灵官遣邪
　　嗡！
　　云层之下，晴明印不断震颤，一股股诡异的能量疯狂涌入印章之中，其上光芒越发璀璨，好似一个小太阳一般。
　　“咦？这雨竟然没下下来？”
　　广场上，那些原本以为天要下雨的游客们顿时一愣，下意识抬头，便看到了空中那诡异至极的一幕。
　　“我的天，这鬼子的东西，竟然，竟然在吸收那些雷电，以及雨水？”
　　不少游客忍不住惊呼。
　　晴明印此刻所行之事，就算是普通人也看得一清二楚。
　　这让不少游客感到惊骇莫名。
　　呼风唤雨已经足够可怕了，可现在这鬼子手里的东西竟然将风雨雷电给收了！
　　这一幕，足以让许多游客内心感到震撼。
　　甚至就连直播间的网友们都是大为惊讶，纷纷直呼眼前一幕太过匪夷所思。
　　而作为施法者的安倍北藤斋则是一脸激动，其直接仰头对着虚空之中的晴明印大声呼喊道：
　　“请老祖助我杀敌！”
　　此话一出口，便见空中的晴明印猛然一震。
　　霎时间，风停雨歇，云层消散，雷电隐去。
　　而晴明印则是光芒万丈，而后更是以肉眼可见的速度不断变大，直至变成一座小山一般，这才猛然朝着张清霄所在位置砸来。
　　威势之恐怖，宛若陨石坠落。
　　还未靠近，一股恐怖的威压便已经笼罩了整个广场。
　　“所有人，立即往后撤！”
　　负责维护现场秩序的警方人员几乎是第一时间开口，让所有人游客撤离广场。
　　至于游客们则是一个个瞪大眼睛，满脸惊骇地望着虚空宛若小山一般正在不断坠落的印章。
　　“我的天，这东西要是砸下来，只怕整个广场都得塌陷！”
　　“这鬼子，他是想杀天师啊！”
　　“好恐怖！这完全就是陨石坠地啊！”
　　“退！赶紧退！”
　　“这也是术法吗？天师他会不会……”
　　“这鬼子真是丧心病狂啊！”
　　无论是现场游客，还是直播间的网友，虽然大家都是普通人，可眼见着那宛若小山一般的东西砸向广场，都能预见其些许威力。
　　大家都很清楚，这东西若是挡不住，只怕整个广场会直接废墟。
　　至于广场上的人，还能活吗？
　　当这个疑问浮现心头之后，所有人的目光全部齐刷刷地望向了张清霄所在。
　　此刻，面对晴明印轰然砸落，张清霄却是没有丝毫慌乱之色。
　　其只是冷笑一声，而猛然伸出手掌微微一握。
　　“恭请天师印！”
　　下一秒。
　　光芒在张清霄掌中绽放，随后一枚大印直接凭空浮现，稳稳地落在张清霄手中。
　　而随着天师印出现，一股浩荡之气猛然涤荡开来。
　　印章之上光芒绽放，神力开始汇聚
　　见状，张清霄目光一凝，随后直接口诵咒诀：
　　“玉皇降敕，朱祈显灵。太上太真，中界灵神。诛斩妖精，逢天斩鬼，逢地斩精。收摄众邪，万死千生。太真保箓，太甲易形。速依吾命，剿馘魔群。急急如律令。”
　　灵官遣邪咒！
　　张清霄诵完咒诀之后，随即一声低喝：
　　“弟子张清霄，请王灵官诛邪！”
　　天师印，此物根据道门记载，乃是道祖太上老君亲赐给祖天师张道陵的法器。
　　此物威能恐怖，更是拥有调动鬼神之能。
　　只要道行足够，携天师印，便可调动诸天鬼神为自己所用。
　　而王灵官，其乃是道门之中的护法镇山神将，全称乃是“先天首将赤心护道三五火车王天君威灵显化天尊”！
　　在道门之中，有着五百灵官的说法。
　　而王灵官，便是这五百灵官之首，称号为“都天大灵官”。
　　虽是灵官，但其能被冠以天尊之名，可见其自身实力难以估量，绝非普通仙神之列，乃是道门之中顶级神灵之一。
　　常言道，上山不上山，先拜王灵官！
　　一般而言，天下道门，进门之后的第一大殿便是王灵官殿。
　　可见道门对这位灵官的重视。
　　而在西游记之中，齐天大圣孙悟空大闹天宫之时，一举打得九曜星君闭门闭户，四大天王无影无踪。
　　雷部三十六雷将更是差点被打出心理阴影，最终便是王灵官出手，将拦在了凌霄宝殿之外。
　　由此可见，这位王灵官实力之恐怖，深不见底。
　　而随着张清霄一声喝出。
　　霎时间，便见其手中的天师印光芒大盛。
　　同一时间，在龙虎山灵官殿内，其中供奉的王灵官神像也出现异象，其内有神光迸发，而后冲天而起，于虚空之中凝聚出王灵官法相。
　　“道门重地，何方宵小安敢放肆？”
　　法相出，一声道喝顿时席卷天地，虚空震动。
　　只见王灵官法相一步踏出，直接来到了广场上空。
　　而随着王灵官法相的出现，现场的观众们顿时一个个直接瞪大了眼睛。
　　“这……这是神仙显灵了？”
　　不少游客心神俱震，而后几乎是下意识地直接跪倒在地，面露虔诚之色。
　　“神仙保佑，神仙保佑啊……”
　　游客们脸上带着难以抑制的激动之色，对着虚空之中的法相不断磕头祈祷，以求神灵庇佑。
　　谁也没想到，今日只是来凑凑热闹而已，竟然有幸得见神仙显灵，这对于在场的游客而言，简直就是意外之喜，人生之幸。
　　而眼见着现场造成的轰动，直播间一些不明所以的网友们则是满脸疑惑。
　　“天师这是请来了谁，竟然引得大家如此？”
　　“这位很牛逼吗？我听名字并不是很出名啊！”
　　“这位能不能挡住那鬼子的手段？”
　　有人发问，并不了解道门神话之中的这位王灵官，故而心生疑惑以及忧虑。
　　闻言，很快直播间便有了解道门知识的大佬在直播间进行了科普。
　　“这位王灵官，乃是天尊，你说牛逼不牛逼？”
　　而就在直播间有人科普相关知识之时。
　　现场，广场上方，王灵官法眼手持金鞭，犀利的目光直接锁定了空中砸下的晴明印。
　　“放肆！”
　　看见晴明印，王灵官法相一声大喝，手中金鞭没有任何犹豫直接抽出。
　　砰！
　　伴随着一声炸响。
　　金鞭直接重重地抽在了晴明印之上。
　　下一秒，晴明印直接应声而碎。


第182章 最后的疯狂
　　王灵官：这一鞭子下去，连齐天大圣都能抽，落你这宵小之辈上，还能抽不死你？
　　咔嚓！
　　伴随着一声剧烈的炸响。
　　只见虚空之中猛然坠下的晴明印被王灵官一鞭子给直接抽飞了出去。
　　随后在这种炸响声中，那宛若小山一般，携带着恐怖威压的晴明印直接炸裂开来，化为无数碎片散落一地。
　　碎了！
　　安倍家族的传承法器就这样被一鞭子给抽碎了。
　　噗嗤！
　　随着晴明印被击碎，身为操纵者的安倍北藤斋猛然浑身一颤，而后不受控制地喷出一口猩红的液体，脸色瞬间苍白了几分，身体摇摇欲坠。
　　反噬！
　　法器被击碎，安倍北藤斋自身也遭受到了恐怖的反噬。
　　“啊……”
　　剧痛传遍了身体的四肢百骸，安倍北藤斋完全控制不住自己，直接发出痛苦的哀嚎声。
　　天地俱寂。
　　所有人的脸色之中充斥着浓浓的震撼，目瞪口呆地望着广场之上，那掉落一地的晴明印碎片，以及口吐鲜血的安倍北藤斋。
　　似乎在这一瞬间，大家的脑子都有些反应不过来。
　　“道门重地，宵小之辈不得放肆！”
　　而虚空之中，一鞭击碎晴明印的王灵官法相则是留下这么一句话，法相便再次化为一道神光飞别了龙虎山的灵官殿王灵官神像之中。
　　至此，广场上的游客们这才反应过来，瞬间就欢呼雀跃起来。
　　“神仙保佑！神仙保佑啊！”
　　“哈哈哈，鬼子的印章直接被打碎了，这位王灵官是真猛啊！”
　　“我先前还提心吊胆的，担心这广场被鬼子的那印章给砸坏，谁知道，竟然是这么一个结果！”
　　“不得不说，鬼子的手段根本与天师不在一个水平上啊！”
　　“这鬼子就是雷声大，雨点小，成不了事的！”
　　“就是就是！”
　　“论手段，还得看咱们龙虎天师啊！”
　　“你看那鬼子都给干吐血了，似乎伤得不轻啊！”
　　“哈哈哈，活该！”
　　“天师牛逼！”
　　无论是现场的游客，还是直播间的观众们，在看到安倍北藤斋的印章被想王灵官一鞭子打得粉碎之后，皆是内心激动不已。
　　于普通人而言，仙神一说，本就遥远至极。
　　如今得见神明显灵，大展神威，自然让不少人心潮澎湃。
　　尤其是，眼下还是跟最可恶的樱花鬼子斗法。
　　王灵官的霸气一击，那简直成为了无数人心中难以忘怀的记忆。
　　对付鬼子就得这样，完全不给其半点机会，直接迎头痛击，打得其怀疑人生。
　　而在广场四周的游客们为张清霄在斗法之中再次占据上风而兴高采烈之时。
　　广场上，安倍北藤斋的面容却是变得无比狰狞，脸上的表情扭曲恐怖，好似一只地府恶鬼。
　　“碎了！晴明印竟然碎了！”
　　“这怎么可能？这可是先祖的法器啊……”
　　安倍北藤斋目眦欲裂，双眸之中布满了血丝，即便到了此刻，其依旧不愿意相信自己家族的传承法器就这么被击碎了。
　　安倍家族传承至今已有千年，仰仗着先祖的余荫，一直以来在樱花那都是顺风顺水的，屹立于顶尖阴阳师家族之列从未受到过任何严重的打击。
　　可当它们痴心妄想，打算谋划龙国腹地之后，所发生的事情却超出了安倍北藤斋的想象。
　　不仅多年心血被毁得一干二净，就连自己的儿子都死在了这里。
　　而现如今的斗法，竟然接连毁掉了两件家族传承法器。
　　一时间，安倍北藤斋的内心各种情绪疯狂交织。
　　其脸上表情不断变幻，有愤怒，有不甘，有疑惑，亦有后悔以及惊恐。
　　安倍家族谋求龙国，是否真的走错了？
　　内心没由来的冒出这么一个念头，安倍北藤斋顿时身体狂震，脸色越发苍白。
　　可当其看到广场上的恶蛟断剑，以及那碎了一地的晴明印之后。
　　其猛然牙齿一咬，原本有些动摇的信念瞬间又变得坚定起来。
　　安倍家族没错！
　　错的是多管闲事的龙虎山！
　　龙虎天师必须败！
　　龙虎山必须得在安倍家族面前低头！
　　“嗬……嗬……”
　　也不知道是因为激动，还是身体承受了巨大的负担，脸色苍白的安倍北藤斋张嘴却是发出了略显奇怪的声音。
　　其那双布满血丝的眸子直接顶盯上了张清霄，脸上陡然浮现出了一抹狰狞的笑容。
　　最后的疯狂！
　　安倍北藤斋眼神凶狠，仿若要将张清霄生吞活剥一般。
　　而后只见其朝着怀中一掏。
　　下一秒，一块不知是何种材料打造的诡异令牌直接出现在安倍北藤斋的手中。
　　这令牌全身漆黑，其上镌刻着晦涩难明的符文。
　　随着安倍北藤斋掏出此令牌，瞬息之间，空气之中陡然弥漫开来一股邪恶的气息。
　　“嘿……”
　　手握令牌，安倍北藤斋脸上的表情越发显得阴森可怕。
　　“毁了我安倍家族的法器，就算是你是龙虎天师，今日你也得为此付出代价！”
　　安倍北藤斋声音宛若磨盘似的沙哑刺耳，无形之中让人有些毛骨悚然。
　　“这鬼子，有点不对劲啊！”
　　周围的游客见状，几乎是下意识地感觉身体微微发颤，而后脸上带着些许惧意朝着后方挪了挪脚步，选择与安倍北藤斋拉开距离。
　　至于身为当事人的张清霄在听到安倍北藤斋威胁意味十足的话语之后，却是压根连回应都懒得做。
　　其只是微抬眼睑，淡淡地扫了一眼对面此刻跟条疯狗似的安倍北藤斋，并无言语。
　　但手上的动作意思却很明显。
　　张清霄：你过来咬我啊！
　　安倍北藤斋：！！！
　　“你找死！”
　　安倍北藤斋低吼一声，脸上怒意上涌。
　　其猛然摊开手掌，直接将手中的令牌给扔到了天空之中。
　　那令牌飞到空中之后，竟然稳稳地滞于空中，没有下坠分毫。
　　而安倍北藤斋则是凶狠至极地咬破了自己的手指。
　　伴随着指尖滴血，安倍北藤斋陡然手掐印诀，而后对着虚空一声大喝。
　　“去！”
　　话音出口，只见安倍北藤斋指尖之上的鲜血直接飞射至虚空之中的令牌。
　　下一秒。
　　令牌之上，幽光大盛。


第183章 请鬼神大人出手
　　“哈哈哈，龙虎天师，今日你必死！”
　　广场之上，安倍北藤斋猖狂大笑，眼眸之中尽显疯狂之色。
　　虚空之中，伴随着安倍北藤斋的血液融入到那令牌之中，一时间，令牌之上幽光绽放，一道道诡异且邪恶的气息顿时朝着四周蔓延开来。
　　式神牌！
　　安倍家族的最后一件传承法器。
　　凡是安倍家族的血脉，只要道行足够，便可借助式神牌召唤强大的鬼神，借以鬼神之力，斩杀敌人。
　　轰隆隆……
　　虚空之中，随着式神牌上幽光绽放，一时间天地失色，风云突变。
　　黑云翻滚而来，天空瞬间变得昏暗无比，连带着整个龙虎山广场都变得昏沉沉的。
　　“这……这是怎么回事？我怎么感觉好像有什么恐怖的东西要出来了似的！”
　　广场四周，随着天地变得昏暗，游客们瞬间心神狂震，脸上陡然浮现出了一抹惧色。
　　“这鬼子又在搞什么幺蛾子，我怎么觉得有些呼吸困难啊！”
　　“我也有这种感觉，就仿佛是有什么东西压在胸口上一般，闷的难受！”
　　“退退退！这鬼子我感觉到它好像疯了！”
　　“嘶！那空中的那个牌子给我一种好恐怖的感觉啊！”
　　“这鬼子真的疯了！”
　　游客们四处退散开来，这一刻都不愿意挨近广场。
　　因为即便是普通人，此刻也能够无比清晰地感受到，距离广场越近，那种压抑感觉就越强烈。
　　这就迫使游客们不得不远离广场，站在远处惊骇莫名地望着虚空之中的那个令牌。
　　嗡！
　　昏暗的天地之中，式神牌之上的幽光却是越发璀璨。
　　伴随着安倍北藤斋滴落在式神牌之上的血液全部被式神牌给吞噬掉之后，便见虚空猛然一阵激荡。
　　下一秒。
　　三道携带着诡异且恐怖气息的身影陡然从式神牌之中浮现出来。
　　只见左侧那一道身影与人形相似，但其却长着一根又长又高的鼻子，满脸呈现朱砂之色，赤红一片，而在其手中则是拿着一把造型略显奇特的羽扇。
　　这道身影身材高大，身上穿着樱花国一种名为山伏的服饰，而在其后背之上则是长着一双翅膀，此刻正在不断扑腾着。
　　在其腰间，悬挂着一把武士刀，脚下踩着樱花国最为传统的高脚木屐，身上更是背着一件蓑衣，看起来略显不伦不类，但在其身上却是散发着一股不可一世的傲慢气息。
　　此为天狗！
　　乃是樱花鬼神传说之中的一种奇特生物，通常居于深山之中，拥有怪力，以及一些诡异的神通。
　　而在天狗身旁，则是站着一位身姿卓越，面容姣好的女子。
　　这女子身着樱花国最为古老的服饰，浑身上下散发着一股妖冶魅惑的气息，最奇特的是，其背后生有九尾，乃是九尾妖狐所化。
　　是位樱花传说之中的妖怪，玉藻前！
　　玉藻前生有九尾，九条尾巴皆有不同的能力，且其九尾代表着九个灵魂。
　　故而想要杀死玉藻前除非断掉其所有尾巴，不然其可以借助尾巴再生，再生之后，更是会获得新的能力，诡异至极。
　　而在最右侧，则是一道身材魁梧，头生双角，相貌狰狞可怖的，但身上散发着恐怖气息的身影。
　　该身影身负散发释放着无敌气息的神剑，身后黑云覆盖，电闪雷鸣，仿若一幅末日景象。
　　此为大岳丸！
　　乃是樱花传说之中的鬼神魔王，有三把无敌神剑护体，更有操控暴风雨，闪电，火雨，黑云等能力，威能恐怖。
　　随着三道身影出现，恐怖的威压顿时席卷了整个广场。
　　周围的游客们一个个脸色剧变，纷纷趔趄而退，呼吸变得无比困难。
　　见状，龙虎山的诸位道长顿时闪身来到了游客们的身前，体内护体金光绽放，直接为游客们形成了一道道屏障。
　　威压瞬间减轻，可众人看向空中那三道身影的眼神之中依旧充满了惧意。
　　众人：好可怕的生物！
　　而龙虎山的道长们则是个个眼眸微眯，脸上带着些许凝重之色。
　　身为修道之士，他们更加能够直观地感应得到虚空之中的那三道身影的恐怖。
　　这鬼子最后的手段，确实有些强想！
　　“何人召唤我等？”
　　虚空震荡，一股恐怖的神念猛然涤荡开来，传达了鬼神之意。
　　扑通！
　　而在广场之上，听到三大鬼神的询问，安倍北藤斋则是想都没想，直接跪倒在地上，脸色无比虔诚。
　　“安倍家族现任家主，见过三位鬼神大人！”
　　安倍北藤斋拜伏在地，声音恭敬至极，跟条狗似的。
　　刷！
　　随着安倍北藤斋的话出口，虚空之中的三大鬼神直接将目光落在了前者身上。
　　“召唤我等，所为何事？”神念再次波动。
　　恐怖的威压猛然降临在安倍北藤斋身上。
　　后者呼吸一滞，而后艰难开口，指着对面的张清霄说道：
　　“求三位鬼神大人降下手段，助我斩杀敌人！”
　　此言一出，天地俱寂。
　　虚空之中的三位鬼神目光一顿，下一秒直接顺着安倍北藤斋所指方向望了过去。
　　“咦？”
　　当目光落在张清霄身上之后，三位鬼神陡然动作一顿，脸上露出了些许惊讶。
　　而后者则是波澜不惊，面色如常。
　　“有点意思！”
　　居于中间的九尾妖狐玉藻前美眸流转，脸上浮现出了一抹魅惑至极的笑容。
　　随即，其神念一动，直言道：
　　“你既为安倍家族之人，开启式神牌，我等理应答应你的请求。”
　　“不过，要让我等出手，需要五百活人作为祭品！”
　　玉藻前笑靥如花，但所言之语却是冷血至极。
　　三大鬼神虽然寄身式神牌之中，但却只是安倍家族供奉的，并不是听命于安倍家族。
　　下方，张清霄眼眸微眯，眼中有杀意汹涌。
　　而对面的安倍北藤斋则是身体一僵，脸上露出了一抹难色。
　　五百活人可不是一个小数目！
　　但一想到眼下的困境，安倍北藤斋一咬牙，而后直接点头答应。
　　“还请鬼神大人放心，只要助我斩杀了此人，五百活人祭品我一定准备妥当！”
　　“请三位大人出手！”


第184章 天师战鬼神
　　“嘶！这都是些什么东西？”
　　“好可怕！这鬼子从哪里弄来的这么恐怖的东西？”
　　“我感觉快要喘不过气来了！”
　　“退退退！”
　　“这东西我一看就感觉很邪恶，绝对不是什么好东西！”
　　“鬼子该死！”
　　广场四周，已经撤出老远距离的游客们目露惊惧之色，议论声此起彼伏。
　　普通人对于樱花鬼神自然并不了解 ，故而并不知道虚空之中三鬼神的身份。
　　可三鬼神却是肆无忌惮的释放着自身的气息，这种邪恶且压抑的气息，即便是有龙虎山的道长随用护体金光为众人抵挡。
　　可普通人终究是没见过这等场面 ，故而有些难以承受也实属自然。
　　当然。
　　现场游客们不知道那三鬼神的身份 ，可直播间的网友之中，却是有知识渊博之辈。
　　很快便有人普及了天狗、玉藻前以及大岳丸的身份来历。
　　当得知三鬼神的身份之后，直播间的网友们无不感到震惊。
　　没想到这鬼子竟然也有召唤鬼神的能力！
　　震惊的同时，众人注意力齐刷刷地集中到了张清霄身上，都想看龙虎天师会怎么处理这三鬼神。
　　而在虚空之中，当听到安倍北藤斋答应五百活人祭品之后，三大鬼神尽皆释放出一道神念波动。
　　“可！”
　　下一秒。
　　只见那位踩着高脚木屐的天狗往前一步踏出，身形顿时从原地消失不见。
　　“这人有点古怪，我先来试试！”
　　天狗神念波动，身形却是瞬间出现在张清霄身前，伸出手无比干脆地直接一拳轰向张清霄。
　　天狗力大无穷，一拳出，顿时狂风大作，狂暴的力量直接朝着张清霄席卷而来。
　　拳未至，恐怖的能量波动便已经朝着张清霄蔓延。
　　后者目光一凝，身上紫袍猎猎作响，但却面无改色。
　　随着天狗势大力沉的攻击袭来，张清霄抬手摸向腰间的电子音响，直接按键播放金光咒以及六丁六甲护身咒。
　　嗡！
　　霎时间。
　　随着一道嗡鸣之音，张清霄体内的护体金光顿时绽放，直接覆盖其全身。
　　紧随其后，一道道清幽光芒弥漫在护体金光之上，再次形成了一道屏障。
　　当！
　　天狗一拳袭来，直接砸在了张清霄的护体金光之上，瞬间宛若惊雷炸响，震耳欲聋。
　　在金光咒以及六丁六甲护身咒的双重加持之下，双重屏障只是微微一震，便直接挡住了天狗的这恐怖一拳。
　　身处其中的张清霄身体微震，并没有受到任何实质性的影响。
　　“咦？”
　　一击未果，天狗神念微动，赤红的脸上露出了些许惊讶，似乎有些没想到张清霄竟然能够完好无损的挡住他的一拳。
　　可就在颇感意外之际。
　　便见张清霄眼睑一抬，目光直接锁定了天狗。
　　下一秒，只见张清霄豁然抬手。
　　咔嚓！
　　雷声轰鸣。
　　恐怖的雷电之力猛然朝着张清霄的掌中汇聚，而后凝成雷球。
　　随即便见张清霄悍然出手，直接将掌中的雷球轰向了天狗。
　　天狗：嗯？
　　此刻的天狗还在愣神于张清霄挡住自己的攻击，没曾想对方竟然可以在电光火石之间予以反击。
　　等到其反应过来之时，便见一个携带着狂暴雷电之力的雷球已经朝着自己轰来。
　　速度之快，瞬息而至。
　　“小瞧你了！”
　　天狗神念波动，身体却是瞬间后撤。
　　而后只见其双手陡然合在于胸前，结出一个无比奇怪的印诀。
　　刷！
　　随着印诀出现，天狗身前的虚空猛然一阵波动，随即一块透明的屏障直接挡在了其身前。
　　轰！
　　雷球直接撞在了那透明屏障之上，狂暴的雷电之力轰然炸开，恐怖的能量波动顿时席卷开来。
　　狂风大作，虚空震荡。
　　天狗身形猛然一颤，而后再次抽身而退。
　　而在其身前的透明屏障却是在“咔嚓”一声脆响之中直接碎裂开来。
　　双方的攻守一招，似乎都没对方造成太大的影响。
　　可退出去的天狗却是脸色有些难看，似乎没想到竟然有人类能够挡住自己的攻击。
　　同时，对方的攻击手段也无比霸道。
　　雷电之力！
　　世间万物，还真没有几个生灵敢硬抗雷电之力。
　　“天狗，你不行了！”
　　天狗的退步让虚空之中看戏的大岳丸狰狞的面容之上露出了一抹戏谑的笑容，似乎是在嘲笑。
　　闻言，满脸赤红之色的天狗顿时露出一抹愤怒。
　　“你行你上！”天狗毫不客气地回怼。
　　“那便我来！”
　　大岳丸却是压根不在意天狗的语气，身形一晃，直接闪身来到张清霄的身前，而后一掌拍出。
　　顿时间，狂风呼啸，黑云翻滚，雷电汹涌而来。
　　大岳丸也有操控闪电的能力，故而看到张清霄施展雷法之后，同样想使用闪电攻击。
　　奈何。
　　看到朝着自己轰然降下的闪电，张清霄却是手掌一握，天师剑猛然浮现出来。
　　而后张清霄直接将天师剑转换成光剑形态，旋即扬起手中光剑，直接朝着降下的闪电斩去。
　　“斩！”
　　张清霄低喝一声，一字出口，霎时间，光剑之上瞬间光芒大盛，剑身直接暴涨，而后朝着虚空之中的闪电狠狠斩下。
　　咔嚓！
　　光剑所过，从黑云之中降下的闪电直接被一分为二，消散在天地间。
　　而光剑去势不止，径直斩断了空中的黑云，随即朝着大岳丸斩去。
　　“放肆！”
　　大岳丸压根儿没想到张清霄这么不按常理出牌，眼见着自己的黑云被斩断，其狰狞的面容之上顿时露出一抹愤怒。
　　随着一声怒喝，大岳丸的身体之中猛然迸发出一道犀利的光芒。
　　这光芒一出现，瞬间凝成一把利剑。
　　而大大岳丸则是一把握住利剑，二话没说直接朝着光剑一剑横扫而出。
　　璀璨的光芒瞬间绽放。
　　一道充满着无敌之势的剑气瞬间横扫而出，直接拦住了张清霄的光剑。
　　光剑被阻，张清霄几乎想都没想，直接脚步一踏，抽剑而退。
　　而就在张清霄离地的瞬间，一道恐怖的火焰顿时在其刚刚站立的地方燃烧起来，炙热的气息竟然连虚空隐隐被烧灼得扭曲起来。
　　与此同时，一道毛骨悚然的笑声于虚空之中响起。
　　“咯咯咯……”
　　张清霄一抬头，目光瞬间对上身有九尾的玉藻前。


第185章 他转身就走了，他开着坦克又来了
　　虚空之中，妖狐玉藻前身后九尾之中的一尾微微颤动。
　　显然，刚才张清霄脚下突然冒出来的火焰便是这位的杰作。
　　这妖狐竟然要趁着大岳丸与张清霄战斗之时，伺机偷袭张清霄。
　　若非张清霄心有所感没有恋战，说不得此刻已经被玉藻前的妖火覆盖。
　　当真是黄蜂尾后针！
　　张清霄眼眸微眯，而后直接收起天师剑，转而全力施展雷法。
　　轰隆隆！
　　霎时间，风云变色，整个广场变得昏暗无比，而以张清霄为中心，恐怖的雷电之力瞬间蔓延开来，形成了雷电场域，向着虚空之中的三鬼神覆盖而去。
　　“咯咯咯，当真是好手段！”
　　虚空之中，妖狐玉藻前掩面而笑。
　　被张清霄发现自己偷袭，玉藻前丝毫半点没有廉耻之心。
　　看到张清霄动用雷电，似乎想要将己方镇压，玉藻前美眸之中流光转动，直接对着天狗以及大岳丸说道：
　　“留给我等的时间不多，一起出手吧！”
　　话音刚一出口，便见虚空之中的玉藻前身体之上迸发出一道璀璨的光芒，紧接着其身形豁然变大，遮天蔽日，宛若一尊巨人。
　　而天狗以及大岳丸见状则是默默对视了一眼，旋即两人身上同样光芒大盛，身体开始不断膨胀。
　　三鬼神虽然通过式神牌降临人世，可终究有着诸多限制，无法施展许多手段，故而打算联手，以最快的速度覆灭张清霄。
　　霎时间。
　　虚空之中直接呈现出三道庞大无比的身影。
　　这一刻，正面三鬼神的张清霄宛若蝼蚁一般渺小，雷法也根本束缚不住三鬼神庞大的身躯。
　　见状，张清霄不由得眼眸微眯，心中念头涌动，似乎是在思考应对手段。
　　而就在这时，在张清霄耳边，系统的提示音悄然作响。
　　“叮！发布新任务：请宿主灭杀三鬼神！任务完成可获得奖励【核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机碎片+4】、【振金外骨骼碎片+3】、【天罡三十六变-撒豆成兵】、功德+1000万！”
　　听到系统的声音，张清霄眼中顿时精芒一闪而逝。
　　张清霄：好好好，任务终于来了啊！
　　张清霄抬头看了一眼虚空之中身形巨大的三大鬼神，脸上却是露出了一抹淡笑。
　　下一秒。
　　张清霄直接转身就走。
　　三鬼神：？？？
　　安倍北藤斋：？？？
　　游客：？？？
　　张清霄这无比突兀的举动，直接将现场的众人给看懵了。
　　“龙虎天师，你这是想临阵脱逃吗？”
　　安倍北藤斋怒声而起，以为张清霄这是不打算继续斗法，想要逃跑。
　　斗法至此，安倍北藤斋损失了两大传承法器，眼见着这最后的手段就要将张清霄斩杀，其又怎么可能愿意看到张清霄逃跑。
　　愤怒之余，安倍北藤斋却是心急火燎，忍不住直接对着张清霄怒骂道：
　　“身为龙虎天师，你就这点胆量吗？你是怎么好意思当龙虎天师的？”
　　“你个懦夫！”
　　“你们龙虎山就是这么接受挑战的是吧？”
　　“你给我站住！”
　　眼看着张清霄的背影越来越远，安倍北藤斋声嘶力竭地咆哮着，双目之中布满了血丝。
　　安倍北藤斋：就差一步啊！就差一步自己就可以让三位鬼神大人灭了这龙虎天师！
　　他怎么敢临阵脱逃的啊？
　　安倍北藤斋气得浑身颤抖，牙齿都快咬碎了。
　　而虚空之中的三大鬼神则是一脸懵逼，张清霄眼下的行为完全出乎了他们的预料。
　　三鬼神：这特么还打不打啊？
　　就连现场的游客们也是一个个面露迟疑之色。
　　“天师他这是……认输了吗？”
　　“不知道啊！但是天师他就这么离开了。”
　　“啊这！天师这操作……完全没看明白啊！”
　　“不会天师他真的要……”
　　“不应该啊，我看天师应该不是这种人才对！”
　　“这……”
　　游客们议论纷纷，满是不解。
　　就连直播间的网友们也被张清霄这突如其来的操作弄得炸开了锅，各种猜测的言论疯狂在直播间飘屏。
　　而就在所有人都不明所以之时。
　　却见张清霄去而复返。
　　准确地说，是张清霄来到广场边缘之后，直接将系统之中的火神坦克给具现了出来，而后其直接开着坦克去去而复返。
　　游客：啊这这这……
　　随着坦克靠近，原本议论纷纷的游客们顿时瞠目结舌，一个个瞪着眼睛，目光呆滞地望着张清霄以及其驾驶着坦克。
　　而原本正在破口大骂的安倍北藤斋此刻也是如鲠在喉，双目睁大，眼珠子都快瞪出了，脸上愤怒的表情完全僵住了。
　　安倍北藤斋：这尼玛什么玩意啊？
　　别说是安倍北藤斋愣住，就是虚空之中的三大鬼神也是有种风中凌乱的感觉。
　　三鬼神：不是斗法吗？怎么这玩意都用上了？
　　这斗法它还正经吗？
　　当看到张清霄驾驶着坦克去而复返的那一刻，所有人觉得脑瓜子嗡嗡作响。
　　这画面实在是太那啥了！
　　你可曾见过，堂堂龙虎山的天师，在与人斗法之时，开着一个坦克到场的吗？
　　直播间，网友们早已经沸腾。
　　“天师这……他从哪里弄来的坦克啊？”
　　“我母鸡啊！不过该说不说，这坦克挺帅的！”
　　“嘿嘿嘿，你们说，天师开坦克来，是不是不打算斗法了？而是直接采取物理消除啊？”
　　“嘶！好有道理的感觉！”
　　“鬼子完了！你面对的天师，是一个科技与玄学结合的存在！”
　　“虽说现在很严肃，但是我真的忍不住想笑啊！哈哈哈，天师开坦克，这画面，赶紧录下来啊！”
　　“完了完了，奇怪的知识又钻进脑袋里了！”
　　“天师配坦克，绝了！”
　　“天师666啊……”
　　无论是谁，当看到张清霄开着坦克再次入场之后，都莫名觉得有股诡异的违和感。
　　这让现场的游客以及直播间的网友们都大感稀奇。
　　而站在广场上的安倍北藤斋在短暂的错愕之后，却是肆无忌惮的狂笑起来。
　　“龙虎天师，你莫非以为，一辆坦克就能对付我樱花的三位鬼神大人了？”
　　………………………………
　　………………………………
　　兄弟们，小礼物刷一刷啊！！
　　送礼物为作者菌码字加速！！
　　冲啊啊！！！！！！


第186章 鬼神？吃我一炮！
　　安倍北藤斋放声大笑，指着张清霄驾驶的坦克身体抖个不停，就仿佛是看到了世间最好笑的事情一般。
　　术法一道，讲究的就是自身的道行修为。
　　故而但凡在术法之上有所建树之人，几乎对俗世之中的热武器都看不上。
　　正因如此，当看到堂堂龙虎山的天师，竟然在大庭广众之下，开着一辆坦克出来斗法。
　　这在安倍北藤斋的眼里，几乎是已经下意识地以为张清霄这是变相地承认自己不是三鬼神的对手了。
　　之所以如此行事，无外乎是想要想让自己输得体面一些。
　　不过堂堂修道之士，竟然依赖俗世之物斗法，这要是传出去，龙虎天师岂不是得成为术法界的笑柄？
　　安倍北藤斋：这可都是你自己的啊！
　　安倍北藤斋笑容灿烂，似乎已经看到张清霄拜伏于三鬼神之下，身败名裂的场面了。
　　虚空之中，巨大化的三鬼神看着广场上的坦克，有些面面相觑。
　　坦克这种东西，它们身为鬼神，倒也或多或少了解一些。
　　可它们身为鬼神，自身便拥有超凡之力，根本就不是俗世之物所能威胁的。
　　想仰仗一俗世之物对付它们，简直就是痴心妄想。
　　“本座还以为遇到了一个不错的对手，没想到也不过是个愚昧无知的蠢货罢了！”
　　天狗神念波动，脸上那不可一世的高傲显露无疑。
　　闻言，玉藻前与大岳丸虽然没有说话，但眼神之中的轻蔑却已经说明一切。
　　它们之所以联手，就是觉得眼前的人类是个棘手之人。
　　不曾想，自己三鬼神刚刚发威，对方就这么不堪了。
　　当真是浪费它们的时间！
　　“安倍家的，记得你的承诺！”
　　天狗满脸无趣，扫了一眼地上的安倍北藤斋，传念道。
　　三鬼神俨然已经不将此刻的张清霄放在眼里。
　　在它们看来，使用俗世之物的张清霄，已经不堪一击。
　　“大人放心，只要大人斩杀此僚，五百活人祭品我悉数奉上！”
　　感应到天狗的神念波动，安倍北藤斋顿时面色大喜，知道三位鬼神大人是打算出手了，故而赶忙拍胸脯保证道。
　　“很好！”
　　看到安倍北藤斋如此懂事，三鬼神微微点头，庞大的身影顿时朝着张清霄踏去。
　　殊不知。
　　在三鬼神交谈之际，张清霄已经操纵着的火神坦克，调整坦克上的自行激光炮方向，瞄准了虚空之中废话最多的天狗。
　　在三鬼神正式打算出手的那一刻，张清霄悄然按下了坦克上的发射按钮。
　　霎时间。
　　自行激光炮炮管微微一颤，只见在火神坦克之上，猛然迸发出一道道金色的光芒。
　　那是咒文的效果发动！
　　这一刻，所有人才发现张清霄驾驶的坦克的异样。
　　火神坦克与普通坦克在造型上没有太大的区别，但是其周身却是镌刻着密密麻麻的咒文。
　　随着咒文发威，一股橙红色的光芒陡然出现在自行激光炮炮管管口。
　　自行激光炮已经蓄能完毕。
　　随后只见火神坦克周身的咒文微微一颤。
　　下一秒。
　　一道橙红色的光束直接从自行激光炮炮管之中喷涌而出，径直射向虚空之中的天狗。
　　速度之快，宛若奔雷，瞬息而至。
　　天狗此刻刚刚迈出一步，正打算置张清霄于死地。
　　不曾想。
　　一股恐怖的能量直接朝着它席卷而来。
　　天狗本能地低头，看向下方。
　　瞬间，橙红色的光束直接洞穿了其庞大的身躯。
　　嘭！
　　“你……”
　　天狗瞬间瞪大了眼睛，跟两个灯笼似的，赤红的面容之上满是惊骇之色。
　　但随即，其脸上的表情瞬间变得狰狞无比。
　　“我……我不甘心啊……”
　　天狗仰天嘶吼，剧痛让其面容扭曲。
　　可其刚刚吼出这么一句，其庞大的身体便是微微一颤，而后竟然直接从中炸裂开来，化为无数碎片消散在天地间。
　　玉藻前：？？？
　　大岳丸：？？？
　　安倍北藤斋：！！！
　　游客：……
　　一切发生得实在太过突兀，以至于现场的所有生灵都有些没反应过来。
　　天狗竟然被一炮给崩死了，这你能信？
　　虚空之中，身形巨大的玉藻前以及大岳丸原本前行的身体直接僵住，有些错愕地盯着天狗原本所处的位置。
　　此刻，那里已经没了天狗的身影，只剩下虚空一片。
　　可如此景象，却让玉藻前和大岳丸身体狂颤，头皮发麻。
　　地上，安倍北藤斋彻底傻眼了，眼珠子仿佛都要瞪出来了似的。
　　“这……这怎么可能？”
　　“鬼神大人它……”
　　安倍北藤斋张口结舌，话都说不清楚，眼神之中除了难以置信之外，便是惊惧之色。
　　至于现场的游客们则是一个个呆若木鸡，根本没有反应过来。
　　而直播间则是已经炸开了锅，各种惊呼声化为弹幕疯狂飘屏。
　　网友：天师牛逼！
　　任由所有人心中念头涌动，身为始作俑者的张清霄却是波澜不惊，心中没有半点情绪波动。
　　他只是继续调整角度，而后继续开火。
　　嗖！
　　嗖！
　　两道橙红色的光束先后射出，炙热的气息瞬间划破了虚空，径直朝着玉藻前以及大岳丸奔涌而去。
　　“鬼神大人小……”
　　安倍北藤斋错愕之后，率先反应了过来，惊恐大喊，想要提醒虚空之中两大鬼神。
　　奈何其话还未说完，火神坦克的激光射束便已经发射而出。
　　嘭！
　　嘭！
　　虚空之中先后两声闷响传来，整个天地都是微微一震，虚空震颤。
　　错愕的玉藻前以及大岳丸脸上表情僵硬，似乎完全没想到自己这样的鬼神竟然也有阴沟里翻船的时候。
　　奈何，留给它们后悔的时间并不多。
　　随着炸响传来，虚空之中那两道庞大的身影一如之前的天狗一般，直接炸裂开来，化为无数碎片，缓缓消散在虚空之中。
　　安倍北藤斋：……
　　这一刻，天地俱寂。
　　所有人都呆呆地凝望着虚空，默不作声。
　　“死、死了？！！鬼子弄来的东西，被天师几炮给干死了！”
　　良久，游客之中才有人喃喃自语，表情之中满是震撼之色。
　　旋即，整个广场之上便涌起了此起彼伏的惊呼声。
　　“天师牛逼！”


第187章 火神坦克：连鬼神也灭绝给你看
　　“我的天，天师竟然用坦克将那三个恐怖的生物给弄死了！”
　　“牛逼！天师太牛逼了！”
　　“你们有没发现，天师的这坦克似乎与寻常的坦克有些不一样？”
　　“早就发现了！新法器！绝对又是龙虎山新法器！”
　　“对对对！我早就知道龙虎山有新法器了！只是没想到，这一次的新法器竟然这么牛逼！”
　　“好好好，不愧是龙虎山，这科技创新完全走在了时代的前沿啊！”
　　“天师这是要给大家表演科技修仙吗？”
　　“血肉苦楚，科技飞升！天师，我悟了啊！”
　　无论是现场的游客还是直播间的观众，这一刻内心都无比激动。
　　龙虎山斗法，不仅让他们见识到了术法的神奇，最重要的是，龙虎山竟然又有新法器了。
　　而且这一次竟然还是这么一个大家伙！
　　不得不说，龙虎山在与时俱进，科技创新这方面已经遥遥领先了。
　　三鬼神的覆灭，意味着此次斗法的最后赢家是龙虎天师。
　　现场数千游客为此欢呼，声音一浪高过一浪。
　　而直播间的网友们同样疯狂刷着各种弹幕，心潮澎湃。
　　整个现场，唯有一人跟个小丑似的，无人问津。
　　“为什么？到底是为什么？”
　　“为什么会这样？”
　　“不可能！这根本不可能！”
　　“我安倍家世代供奉的鬼神，不可能就这么被轰死了！”
　　“假的！都是假的！”
　　“我没有输……”
　　广场上，安倍北藤斋身体摇摇欲坠，脸色苍白如纸，毫无血色。
　　其不停地摇晃着脑袋，觉得自己与这个世界格格不入，根本不真实。
　　然而。
　　当虚空之中的式神牌砸落，掉在地上化为了碎片之后。
　　安倍北藤斋整个人都是一颤，胸口剧烈起伏，随即直接一口老血喷出。
　　而后只见其两眼一翻，身体瞬间僵直，直接倒在了地上，生死不知。
　　“家主！”
　　这个时候，那些宛若木头人一般站在后方的白袍阴阳师这才反应过来，一个个大惊失色，赶忙上前查探安倍北藤斋的情况。
　　而对面。
　　随着安倍北藤斋吐血昏倒，在张清的耳边也传来了任务完成的提示音。
　　对此，张清霄淡淡一笑，随后直接从坦克之上飞身而下，目光平静地望向对面的安倍北藤斋以及那些白袍阴阳师。
　　“龙虎山接受任何挑战，不过龙虎山可不包医药费！”
　　“你们还是赶紧将安倍家主抬回去医治吧！”
　　扫了一眼地上的安倍北藤斋，张清霄淡淡开口。
　　闻言。
　　那些个手忙脚乱的白袍阴阳师这才反应过来，赶忙抬着安倍北藤斋就灰溜溜地离开了龙虎山。
　　斗法一事，自此落下帷幕。
　　可此事所产生的影响，却还在继续扩大。
　　网络上，随着许多网友现场直播的录屏上传各大网络社交平台之后，一时间直接引发了全网热议，相关话题更是登顶热搜，热度居高不下。
　　【#龙虎山斗法，鬼子千里送人头！】
　　【#龙虎山惊现鬼神！】
　　【#龙虎山斗法，你不知道的玄学新知识！】
　　【#龙虎山新法器问世，威力恐怖，连鬼神也灭绝给你看！】
　　【……】
　　各大热议话题之下，则是网友们的激烈讨论。
　　“好好好，不愧是龙虎天师，鬼子都给干懵逼了，哈哈哈！”
　　“鬼子这种生物是真的奇葩，莫名自信，还千里迢迢来咱们伸着脸给天师打！”
　　“鬼子该死！天师牛逼！”
　　“这就是不自量力的下场，那什么安倍家猪，估计吐血都得吐好几升了吧！”
　　“活该！”
　　“该说不说，天师开坦克的画面虽然有些违和，但是是真的帅啊！”
　　“那坦克绝对不一般，不是普通坦克！”
　　“废话，连鬼神都能杀，能一般吗？”
　　就是就是，龙虎山出品的东西，皆是精品啊！”
　　“龙虎山上赶紧链接啊，又不是买不起！”
　　“就是就是！”
　　“我看这坦克好像有点瑕疵，我是军工大佬，龙虎山把东西寄给我，我帮你们改善改善！”
　　“楼上的，你的算盘声都快引起樱花国地震了！”
　　“哈哈哈……”
　　“诶，你们说，龙虎山为什么会有这么多新法器啊？”
　　“盲猜一波，龙虎山上有军火库！”
　　“我靠，道门重地军火库？这画面可就太完美了！”
　　“好好好，现在的道门都这么玩是吧？”
　　“天师，你也不想龙虎山的秘密泄露出去吗？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　这一次，无数人亲眼见证了术法一道的神奇。
　　冥冥之中，许多人已经意识到，自己所处的世界或许将不再平凡，故而网络上，各种言论纷繁复杂。
　　有人期待新世界，也有人担忧未知的恐怖，所谓有人欢喜有人愁。
　　但大家都清楚，世界已然发生了改变。
　　当然，无论世界怎么变，有些事情依旧不会发生变化。
　　就比如在嘲笑鬼子方面，大家依旧出奇的一致，痛击落水狗，落井下石，怎么开心怎么来。
　　而在网上热议不断之时，在龙虎山上，一众道长却是对着火神坦克啧啧称奇。
　　“天师，这是新法器吗？”
　　有红袍道长开口，目光灼灼地盯着火神坦克。
　　火神坦克车体长度8.7米，车全长10.8米，车宽3.6米，车高 3.3米，整车全重65吨，动力乃是核动力，功率可达最高公路速度900千米/小时，地形速度最高可达800千米/小时，水路行驶速度最高可达160海里/小时，最大行程5000千米，坦克乘员3人。
　　火神坦克，主武器为一门自行激光炮，由于采用无人炮塔，因此最大射速在全功率状态之下可达55-66发/分。
　　其炮塔的旋转速度以及抗打击能力超出现如今任何一种现有武器，攻防一体。
　　再加上特制的咒文，可用于现代作战，也可以斩妖除魔。
　　火神坦克的威力太恐怖了！
　　虽然樱花国的鬼神实力不咋样，可这玩意竟然一炮一个，跟打个蚊子似的，实在是太狠了。
　　若这东西也是未来龙虎山的新法器之一，那天下还有灭不了的妖魔鬼怪吗？
　　有此神物，龙虎山当兴，道门当兴！


第188章 高层态度
　　“此物名为火神坦克，正是贫道近日心有所感，特意炼制的新法器！”
　　面对门下道长的询问，张清霄面色不改，直接承认了下来。
　　闻言，一众道长顿时心神一震，转而面露激动之色。
　　“好好好，有这样的法器，我龙虎山何愁不兴！”
　　火神坦克的威力大家都是有目共睹的，有这样的宝贝镇守龙虎山，就算天下妖魔肆掠，龙虎山也能应对自如。
　　望着火神坦克，众人无不心潮澎湃。
　　而天莽道长更是对着火神坦克这里摸摸那里瞧瞧，眼中满是炙热，喜欢得不行。
　　天莽道长：这玩意儿是真宝贝啊！
　　天莽道长脸上满是跃跃欲试的表情。
　　火神坦克，他也想体验体验。
　　……
　　随着龙虎山与安倍家族的斗法一事在网络上传开，越来越多的网友也参与到了激烈的讨论之中。
　　大家对术法一道兴趣浓厚，同时也对龙虎山的新法器无比好奇。
　　能够击杀鬼神的东西，终究不是凡物。
　　一旦示人，注定会引起多方注意。
　　而这其中，当属官方最为重视。
　　斗法一事，意味着一些东西真正进入到了普通民众视线的眼中，也让越来越多的人意识到了所处世界的变坏。
　　此事是好是坏，暂且无法作评价。
　　但以往许多事情官方都是有意压着，为的就是不引起不必要的恐慌。
　　现如今借着龙虎山斗法一事，有些事情显然已经瞒不住了。
　　这或许是个开端。
　　是普通民众接受世界变化气机。
　　当然，这不是眼下官方最在意的事情。
　　龙虎山斗法，虽然让民众看到了书法一道神奇，意识到了世界变化，但是民众是有接受能力的，只要稍加引导便可将一些不可控的因素全部消除。
　　眼下，龙国官方最在意的，是龙虎山的底蕴。
　　因为龙虎山竟然连坦克这种东西都弄出来了。
　　官方若是还没有点反应，那就显得太不合适了。
　　“诸位，都说说看吧，针对龙虎山，我等应该保持一种什么样的态度！”
　　龙国高层最高会议，参加会议的总共有十人，这些人皆掌握着龙国的各部，引领着龙国的发展。
　　如今龙虎山斗法一事传开之后，这些官方高层终于坐不住了。
　　若是以往，即便是龙虎山拥有术法，官方高层也不会太过在意。
　　只要不威胁龙国民众安全，不引起慌乱，不阻碍龙国发展，龙国允许这些东西存在。
　　可现如今，世界发生变化，龙虎山更是出现了各种稀奇古怪的超现代科技的法器，这就让龙国高层不得不重视起来。
　　因为真可能关系到整个龙国的未来。
　　“诡异已经复苏，我觉得我们应该转变一下思维！”
　　高层之中，有人沉吟片刻之后，缓缓开口。
　　这是一位身着湛蓝色西装的，年过五旬，一身儒雅之气，鼻梁上架着一副金框眼镜的中年男子。
　　闻言，其他高层的顿时全部集中了过来。
　　而儒雅男子则是继续说道：
　　“大家都知道，这些因为诡异复苏而出现的超自然生物，单凭我们现在掌握的现代热武器，根本无法解决。”
　　“而龙虎山的新法器威力，大家都已经看到了！”
　　男子抬手指了指会议室投影幕上所播放的视频，正是张清霄开着坦克击杀樱花三鬼神的画面。
　　“龙虎山的变化，其实我之前就已经关注了！”
　　儒雅男子微微推推了眼镜，而后继续说道：
　　“自从龙虎山的这位年轻天师继任天师之位后，龙虎山就开始出现了一些让我感到意外的变化。”
　　“龙虎山出现了许多新式法器，这与道门传统法器有着极大的区别。”
　　“龙虎山的这位年轻天师是个妙人，竟然能够将现代科技与术法结合在一起！”
　　“以往我只是看到了龙虎山使用了一些常规型的新法器，没想到现在连坦克这种法器都能造出来了！”
　　儒雅男子脸上带着感慨之色，随即其幽幽一叹，神色瞬间变得认真起来
　　“龙虎山的能力，大家都见识到了！”
　　“而我们这些人想要的是什么？”
　　“民众的安全，社会的安定，国家的发展！”
　　“既然当下以国家掌握的技术水平无法应对这个已经发生异变的世界，那我们不妨直接与龙虎山达成合作。”
　　“与龙虎山一起开发新法器，以此解决那些因为诡异出现的超自然生物，从而保证龙国的稳定！”
　　“诸位意下如何？”
　　儒雅男子将自己的想法全部说了出来，随后直接看向了会议室之中的其他高层，静静地等待着其他人的答案。
　　身处高位，这些人皆不是自私自利之辈，他们所做一切，尽数是为了龙国的发展。
　　而眼下，诡异复苏，世界正在发生难以想象的变化，常规热武器已经失去了效果。
　　龙国急需做出相应的改变，以此才能维护社会的稳定。
　　所以，与龙虎山合作几乎绕不过去。
　　至于占为己有什么的，这些人心中不是没有生出过这样的想法。
　　但是考虑到龙虎山的变化，与之合作，显然才是可取之道。
　　“我觉得此举可行！”
　　有人微微沉思之后，直接表了态。
　　另有人微微点头，言道：
　　“从龙虎山这位年轻天师的行事风格来看，其是心怀天下的，所以与龙虎山合作是最好的选择，我也同意！”
　　“早些合作吧，这样那些在奔赴在一线的治安人员也能尽快用上龙虎山新法器，可以更好地维护民众的安全！”另有人举手道。
　　很快，会议室之中先后便有超过半数的直接举手赞成儒雅男子的提议。
　　剩余之人虽然没有开口，但也没有拒反对这个提议。
　　显然诡异复苏，龙国高层也没有更好的解决之法。
　　“既然提议通过，那我马上安排人去跟龙虎山交涉，尽快达成合作！”
　　会议到此结束，高层确定了对龙虎山的态度之后，当即便派人以最快的速度奔赴龙虎山。
　　距离龙虎山斗法一事就这么在网友们的激烈讨论之中悄然过去了五天。
　　当一切热度开始平息之后，龙虎山上，却是迎来了一群人。


第189章 合作共赢
　　“灵玄道长，我是林安国，代表国家前来龙虎山，与天师商谈合作！”
　　龙虎山来了一群人。
　　这些人除了为首的几个一看就是身居高位的掌权者之外，身后的那群人却都是国家各大研究所的工作人员。
　　“诸位居士请请移步偏殿歇息片刻，我已经传讯给天师，天师他马上就到！”
　　即便是面对国家的掌权者，代管龙虎山一切事务的灵玄道长依旧面色如常，一如接待普通客人一般，接待了众人。
　　待到茶水过半，张清霄的身影这才出现在了三清殿旁的待客大殿之中。
　　“天师！”
　　看到张清霄，此行代表林安国顿时连忙从座位上站了起来，目光灼灼地张清霄。
　　其他人见状，也是纷纷起身，目光全都集中到了张清霄身上。
　　“诸位居士无需客气，请坐！”
　　张清霄微微颔首示意，随后径直来到了灵玄道长身旁的位置上坐下。
　　“贫道听灵玄师兄说，国家想与龙虎山谈合作，不知是哪方面的合作？”
　　落座之后，张清霄直接开门见山，进入了主题。
　　闻言，一身行政夹克装扮，年过半百的林安国顿时坐直了身体，直言道：
　　“天师，是这样的，针对龙虎山的新法器， 高层经过商议之后，打算与龙虎山就新法器一事达成合作！”
　　此言一出，跟随林安国前来的那些研究人员皆是将热切的目光全都集中到了张清霄的身上。
　　这种表现，是对新事物的探索欲！
　　一旁的灵玄道长听到林安国提及龙虎山新法器，下意识地眯了眯眸子。
　　不过其并没有开口，而是同样将目光看向了身旁的张清霄。
　　后者面色不改，丝毫没有因为国家注意到龙虎山新法器而出现任何情绪波动。
　　因为这本就是意料之中的事情。
　　龙虎山使用新法器本就没有做太过的掩饰，高层人员若是不关注那才是有问题。
　　毕竟对于高层而言，一切可能危害到民众安全的东西，都得进入国家的视线之中方可。
　　而现在，此番官方代表前来，意味着高层已经意识到了一些情况，并打算做出应对方案。
　　而见到张清霄没有说话，林安国微微沉吟之后，便继续说道：
　　“不瞒天师，天师身为道门中人，想必更能察觉到这个世界已经发生了变化。”
　　“诡异复苏，出现了许多不符合常理的超自然生物！”
　　“这些存在严重威到了社会的稳定，为了保护普通民众的安全，国家自然得想办法解决这些东西！”
　　“但是，经过我们研究，以国家如今掌握的科技水平，几乎很难对这些超自然生物造成致命打击，常规热武器更是完全失去了效果。”
　　“为此，国家投入了大量的人力力力财力进行研究，找寻解决之法。”
　　“而这个时候，龙虎山的新法器，引起了我们的注意！”
　　话到这里，林安国下意识地望了张清霄一眼，见到后者脸色如常之后，这才继续说道：
　　“根据我们的观察，龙虎山新法器似乎将现代科技与术法一道巧妙的结合在了一起，使其可以发挥出超常的威力！”
　　“这种法器用以对付那些超自然生物最为合适不过，所以，”
　　林安国服顿了一下，而后语气无比认真地说道：
　　“所以，国家想与龙虎山达成合作，希望可以将龙虎山新法器普及开来。”
　　“天师放心，此番合作为国为民，绝不存在任何私心！”
　　话到这里，林安国便停了下来，只是安静地望着张清霄，等待后者的回复。
　　而听完林安国的话，张清霄虽然依旧面色平静，但依旧内心颇为感慨。
　　国之大者，为国为民！
　　高层所想，与张清霄不谋而合。
　　修道之士，享众生之香火，理应庇护众生之性命！
　　官方能主动提出合作，已经表明了自身的态度。
　　对此，张清霄自然没有拒绝的理由。
　　“林居士，不知道国家打算怎么合作？”
　　微微沉吟之后，张清霄缓缓开口道。
　　闻言，林安国顿时面色一喜。
　　张清霄这句话的言外之意，显然是答应了合作。
　　“天师放心，经过高层商议之后，此番合作，资金方面由国家全部负责，而龙虎山只需要技术入股即可！”
　　“国家不会插手新法器的研发，只希望龙虎山可以提供一些新法器即可！”
　　林安国带来了官方的最大诚意。
　　而张清霄同样也表明了龙虎山的态度：
　　“可以！龙虎山愿意与国家合作！”
　　“太好了！感谢龙虎山，感谢天师的大仁大义！”
　　得到张清霄的应允，林安国顿时激动得从位置上坐上起来，伸出手与张清霄紧紧地握在了一起。
　　至于那群跟随而来的研究人员，在见到双方达成合作之后，便迫不及待表示想要参观参观龙虎山的新发器火神坦克。
　　“诸位请随我来！”
　　张清霄当即点头，随后带着众人来到殿外，然后让天莽道长将坦克开了过来。
　　真实体验了一把开坦克的天莽道长可谓是笑容灿烂至极，唯一的不足就是此处没有妖魔鬼怪，没能上手开一炮。
　　而一众研究人员在看到火神坦克的实物之后，顿时一个个惊为天人，掏出手机对着火神坦克就是一阵疯狂拍照记录。
　　“太妙了！竟然能将术法与科技完美的结合在一起，这水平远在现在科技水平之上！”
　　“且不说这东西的威力吧，光凭这内部构造，就不是现有科技水平可以达到的！”
　　“核动力！竟然是核动力！虽然并不完善，但这种动力已经远超现有的数十倍了！”
　　“激光射束！这坦克攻击武器是激光射束！我的天呐！”
　　“这才是真正的高科技啊！”
　　“难怪可以灭杀鬼神那样的超自然生物，这种动力，加上这些咒文，什么超自然生物能扛得住啊？”
　　一众研究人员对火神坦克爱不释手，里里外外各部件都看了个遍之后，这才依依不舍地离开龙虎山。
　　仅凭这一次参观，就让他们获益良多，足以突破一些现有的技术屏障。
　　而往后，有的接触这种高科技的机会。
　　龙国的未来，一片光明！


第190章 云江市的诡异现象
　　“天师，我把消息带回去之后会立即组织人员开始组建研究基地以及召集相关方面的专业团队。
　　等一切准备妥当之后，我再联系龙虎山，你看这样可行？”
　　临走之际，林安国说出了自己的想法，询问张清霄的态度。
　　既然是合作，国家自然会有专家参与到龙虎山新法器的研究之中。
　　参观火神坦克之后，已经让林安国等人意识到，龙虎山的新法器可不仅仅是威能恐怖那么简单。
　　其中蕴含着很多现阶段国家都无法攻克的科学难题，因此，若是有相关专业的研究人员参与其中，很可能借着这个机会攻克许多科学难题。
　　当然。
　　之前林安国便已经率先代表国家表态，不会插手新法器的制造，所以这会儿想要让人学习这些新型技术，自然得看张清霄的态度。
　　而听到林安国的话，张清霄的目光却是轻轻扫了一眼其背后站着的那群人。
　　那都是一些纯粹的研究人员，自从看过火神坦克之后他们的眼中再也容不下其他的东西，满满的都是对知识的渴望。
　　正是因为有着这样对新知识无比渴望的人，科技创新才能不断向前。
　　因此，对于林安国的那点小心思，张清霄并没有在意。
　　与国家合作，国家若是能够从这些新法器之中掌握一些先进技术，那也是造福社会，于张清霄而言，也算功德一件。
　　所以对于组建研究基地，并配备专业的研究人员一事，张清霄并没有拒绝。
　　“这些东西，你们看着安排就行！”
　　张清霄微微点头，算是同意了林安国的提议。
　　毕竟，所谓的新法器都是由系统提供，并没有技术泄密一说。
　　能学到多少，那就得看这些专业人士的能力了。
　　“天师放心，资金方面国家一定会大力支持， 绝不会让天师有任何困难！”
　　得到张清霄的应允，林安国可谓是喜笑颜开，满怀激动地离开了龙虎山。
　　而就在龙虎山与官方达成合作之时。
　　距离龙虎山数百公里之外的云江市三江大坝，此地却是发生了一件诡异的事情。
　　【根据气象台专预测，未来三日，我市多地可能会有中到大雨，部分区域可能大到暴雨，尤其是三江大坝附近区域，请附近居民出行注意安全，如无重要事情，请不要靠近三江大坝。】
　　【云江市新闻报道：近日，我市区域之内多地出现了大量的蛇类以及其它爬行动物，具体原因暂未查明，请本市居民出行注意安全，如若遇见不明生物，请立即离开并尽可能联系相关部门，将消息告知专业人员！】
　　如今的云江市，像是一个水汽城市。
　　持续了将近半个月的多地大雨乃至暴雨天气，让整座城市都弥漫在水汽之中。
　　对于普通居民而言，持续性的降雨本身并不是什么让人恐慌的事情。
　　起初，大家也只是以为雨季到了，云江市本就靠近大江，降雨实属正常，只要不影响生活就行。
　　可当云江市辖区之内，拖多地发现了大量的蛇类以及爬行动物之后，很快大家都意识到了事情的不对劲。
　　所谓事出反常，必有妖！
　　大量蛇类以及爬行动物的出现，直接闹得云江市的居民们人心惶惶。
　　即便是有官方下放各种通知安抚民心，可市民们还是人人自危。
　　尤其是当一些传说开始蔓延开来之后，无数人更是直接闭门不出，躲在家中祈求老天保佑。
　　“大雨连续不断，还出现了大量的蛇类，这怕是有东西要成蛟化龙啊！”
　　云江市之中，一些老人知晓一些传说，忧心忡忡。
　　而这样的言论一经传开，顿时便引起了云江市很多人的关注。
　　虽然大家对成蛟化龙这种超出常理的事情并不是很认可，但是联想到近日来发生在市内的怪事之后，许多人开始相信云江市发生的事情很可能不只是简单的自然现象那么简单。
　　而在这个网络如此发达的今天，任何事情瞒不过广大网友。
　　很快，便有大量云江市的市民将云江市内所发生的一切上传到了各大网络社交平台。
　　顿时间，云江市的怪异现象直接引起了全网轰动。
　　而这一次官方并没有向以往那般加以遮掩阻拦，反而像是有意让网友们看到云江市的怪异现象一般，连官方媒体都亲自下场，证实了云江市的情况。
　　这下子直接让云江市登顶各大社交平台的热搜榜首，吸引了数以亿计的网友的围观，引发全网热议。
　　“此事一看就不简单啊，我觉得其中必有蹊跷！”
　　“楼上的你这不是废话吗？若只是单纯的降雨还能理解，那云江市可是出现了大量的蛇类和爬行动物啊！这一看就不正常！”
　　“这到底是什么原因引起的？大雨连续不断，还出现了这么多爬行东西！”
　　“难不成是云江市的地下发生了什么变化？我记得之前好像有专家说，像地震什么的，会让这些动物提前感知到危险，纷纷出逃，会不会是云江市将有地震？”
　　“这个几率很小，云江市并不处于地震带上！”
　　“你们有看云江市的朋友们拍的视频吗？那些动物看起来并不惊慌，不像是因为害怕逃离，更像是……赶着去见什么东西似的！”
　　“恐怖！我竟然从那些视频之中看到了这些动物身上仿佛是带着些许虔诚的味道，就像是要去朝圣似的！”
　　“你还真别说，我就是云江市本地的，我也有这种感觉！”
　　“我听家里的老人说，大雨不断，动物出走，很可能是有东西要成精了！”
　　“天呐，你们有没有发现，这些蛇类以及爬行动物，似乎都是朝着一个地方去的！”
　　“那里是……三江大坝……”
　　“这个世界真的越来越诡异了啊……”
　　云江市的怪异现象，在官方的特别报道之下，几乎引起了全国各地网友的关注。
　　无形之中，大家似乎都开始意识到了世界的变化，并在缓慢接受这个有些不同寻常的世界。
　　而在云江市，出了这等诡异现象之后，大量的记者奔赴现场，开启了特别报道。


第191章 生灵齐聚，江中异变
　　“观众朋友大家好，我是热点新闻的记者，我们已经抵达现场，请大家跟随镜头，我们一起关注云江市！”
　　有记者抵达现场之后，直接开启了现场直播。
　　一时间，直播间顿时涌入数以百万计的观众，大家疯狂刷着各种弹幕，情绪相当激动。
　　而在直播镜头之中，云江市如今的面貌一一呈现了出来。
　　记者所处位置此刻并不是大雨天气，天空显得昏昏沉沉，空中时不时地滴落一些细雨，四周水汽环绕。
　　此刻的云江市，像是一座水洗的城市。
　　阴沉的天气让人感受到些许压抑的气氛，尤其是街道上行人不显，连车辆都寥寥无几，甚至街道两旁的商铺大都是都是关门闭户，无形之中给人一种空城的枯寂之感。
　　而在镜头之中，当这些画面缓缓滑过之后，呈现在所有观众眼前，便是道路上，那些密密麻麻的爬行动物。
　　“观众朋友请看，这就是云江市的特殊现象，不知道什么原因，云江市出现了大量的蛇类以及爬行动物！”
　　记者将直播镜头对准了道路上的那些五颜六色的蛇类以及各种爬行动物。
　　一时间，直播间各种惊呼声不断，疯狂的弹幕更是差点让直播间服务器直接崩溃。
　　“我的天哪，竟然真的出现了这么多动物！”
　　“嘶！这画面看得我浑身上下都起满了鸡皮疙瘩，好恐怖！”
　　“我比较好奇，为什么会出现这么多动物！”
　　“妖怪！一定是有妖怪！”
　　“就不能是某种未知的自然现象吗？”
　　“根本不可能是自然现象！你们难道没看到，这些东西分明就是在朝着某个位置聚集！”
　　“我靠！还真是！这些动物要干什么？”
　　“世界怎么一下子就变成这样了啊？我还没适应呢！”
　　“世界早就不正常了，只是你们没发现而已！”
　　“啊？那该怎么办？”
　　“担心什么？国家会出手的！”
　　“就是就是！”
　　“该说不说！我还真想看看，这些动物到底想干什么！”
　　“记者大大，请继续跟着这些动物走！”
　　“……”
　　直播间各种弹幕纷繁而至，而记者也不知道是因为害怕还是别的，一时间也没了解说，只是不断挪动着镜头，跟随这些爬行动物不断移动。
　　时间悄然流逝，随着爬行动物不断移动，记者的镜头画面竟然呈现出了云江市边缘地带的三江大坝。
　　“观众朋友们稍等片刻，我切换拍摄设备！”
　　来到三江大坝，记者一下子就被眼前的一幕给惊得有些说不出话来。
　　其手忙脚乱的启动随身携带的无人机拍摄设备，很快便三江大坝的镜头画面直接呈现在直播间。
　　只见在整个三江大坝濒临云江市的岸边，竟然密密麻麻挤满了各种爬行动物，数量难以估计。
　　它们就这么静静地站在岸边一动不动注视着江面，就像是在等待什么似的。
　　而那些蛇类，在抵达三江大坝之后，竟然直接涌入到了江中。
　　江面之上，肉眼可及之处，尽是有各种各样的蛇，密密麻麻，仿佛是要将整个江面给铺满一般。
　　只此一幕，便叫人头皮发麻。
　　而直播间的观众们更是尖叫连连，各种弹幕挤满了公屏。
　　“我去！这到底是怎么回事？这些动物为什么都聚集在三江大坝！”
　　“它们好像是在等什么东西！”
　　“天哪！那些蛇好疯狂，就这么悍不畏死地冲入了江中！”
　　“到底是什么东西，竟然引得这些蛇这么疯狂？”
　　“妖怪！绝对是有什么东西要成精了！”
　　“这些动物就是来朝圣的，它们要来朝拜那成精的妖怪！”
　　“老辈人说，这是有东西要成蛟化龙，莫非这是真的？”
　　“这画面实在太可怕了啊……”
　　记者的现场拍摄，不仅让直播间网友们惊骇莫名，当这些现场直播录像被上传之后，更是直接震撼到了全国无数网友。
　　几乎所有人都被画面之中三江大坝那里的景象给震撼得难以言语，心中的恐慌大过惊讶。
　　而随着记者现场直播带来的第一镜头，直接将云江市三江大坝的热度推到了另一个高度。
　　但凡是与三江大坝相关的视频，只要一经上传，便会直接引来几十乃至几百万的流量热度。
　　这一下子让许多人心动了！
　　纷纷开始着手准备前往三江大坝，打算来一场现场直播，蹭蹭热度。
　　而在这些人之中，有一个主播最是大胆。
　　其压根没等白天，赶到三江大坝之后，直接连夜开播。
　　“家人们注意了啊，我觉得这三江大坝绝对有大瓜！”
　　“为了让家人们早先别人一步了解到其中真相，主播我可是连夜来三江大坝开了直播。”
　　“看在主播这么为家人们着想的份上，还请多多支持主播啊！”
　　三江大坝边上，一名主播举着手机对着江面一阵疯狂拍摄，脸色兴奋异常。
　　随着其开启直播，瞬息之间，大量的网友疯狂涌入直播间，人气在短短时间之内直接突破百万加。
　　无数弹幕席卷了整个公屏，大量的网友目光紧紧地盯着直播画面，对造成云江市异常现象的罪魁祸首无比好奇，都想第一时间知道到底是何物，竟有如此本事。
　　是夜，天地昏暗，但隐隐还有些许光线，使得整个三江大坝虽然身处黑夜之中，但还是能够捕捉到了一些清晰的画面。
　　岸边聚集的爬行动物依旧安静地挤在一起，秩序井然，不发出任何声响，只是目光死死地盯着江面。
　　至于那些蛇类，则是前赴后继涌入江中，在江面之上交织纠缠，密密麻麻铺满了整个江面。
　　眼前一幕，诡异而又显得惊悚。
　　哪怕是胆大的主播，此刻也是浑身发颤，若非为了热度，其说不得可能直接掉头就跑。
　　空气之中弥漫着一股诡异的死寂，即便整个三江大坝聚集了大量的生灵，却没有弄出半点动静，让人毛骨悚然。
　　而当时间来到了深夜之后，原本还算平静的江面却是陡然之间发生了变化。
　　只见江水滔天而起，似有翻江倒海之势。
　　而在江中心，出现了一个巨大的漩涡。


第192章 巨蛇现身，雷劫惊世
　　“卧槽！真有大瓜？”
　　是夜，万籁俱寂。
　　一名主播架着手机拍摄着三江大坝之中的江水，只是此刻当看到江中发生的变坏之后，该主播已经瞳孔放大，满脸惊恐之色。
　　虽说主播胆子也挺大，想趁着三江大坝出现的诡异现象好好蹭蹭热度。
　　故而连夜抵达三江大坝之后，其为了勾起直播间观众们的猎奇心理，就故意说了一句三大大坝出现这种现象，绝对有大瓜。
　　可那也只是随口说说而已，目的就是为了吸引更多人观众留在直播间。
　　可主播压根没想到，自己所说的话竟然成真了。
　　只见三江大坝原本平静的江面之上，那些密密麻麻疯狂交织纠缠在一起的蛇类生物这一次竟然像是看到了什么恐怖的东西，疯狂朝着四周散开。
　　江中心的江面之上一时间竟然空无一物。
　　下一秒。
　　江面之上陡然掀起阵阵巨浪，仿若有什么恐怖的力量要翻江倒海一般。
　　而江面正中心之处，江水瞬间旋转起来，江面上赫然出现了一个庞大无比的漩涡。
　　而随着那个旋涡越来越大，在漩涡之中，一个庞大的黑色身影赫然从江中迅速接近江面。
　　水下有东西，而且还是巨物！
　　直播镜头之中，所有观众都看到江面下的那长达数丈的巨大黑影。
　　一瞬间，整个直播间像是炸开了锅一般。
　　“我靠！真被主播给蒙对了，这江中还真有东西啊！”
　　“嘶！这东西光看起水下的影子都足足有十几米，到底是什么水中巨物？”
　　“莫非，这就是传说中的水怪？”
　　“你们快看，岸边的那些爬行动物好像有动静了！”
　　“咦？这些动物竟然全部趴在了地上，它们在干什么？”
　　“朝圣！这绝对是在朝圣！水中的东西不得了！”
　　“那到底是什么东西啊？”
　　“好紧张，好刺激……”
　　直播间的观众们激动异常，一想到自己马上就要亲眼见证三江大坝诡异现象的真相，不少人心潮澎湃，在直播间疯狂刷着弹幕。
　　至于人在现场的主播，此刻已是两腿发软，双目死死地盯着那巨浪滔天的江面。
　　主播这一刻被江中的景象吓得连话都不敢说了。
　　其是其看到岸边的那些动物像朝圣一般全部趴在地上，而那些漂浮在江面上的蛇类生物此刻更是全部从抬起了脑袋，目光全部注视着江中心。
　　准确地说，是注视着水中的那道黑影。
　　眼前的一幕实在太过诡异，直播间的观众越是激动，主播就越是感到毛骨悚然。
　　他心中早已经有了马上逃离这个是非之地的想法。
　　但是看到直播间不断上涨的人气以及礼物值，主播脚下的步子愣是怎么也挪不动。
　　主播：mad，死就死吧，拼一把！
　　主播咬牙，心一横，决心与千万网友共同揭开三江大坝的神秘面纱。
　　江面上的动静越来越大。
　　随着时间流逝，某一刻，随着“噗通”一声闷响，只见江中漩涡之处，似乎有什么东西破水而出。
　　那是一个硕大的脑袋，黑黝黝的，其上布满了细密的鳞片，在这黑夜之中竟然熠熠生辉，隐隐绽放着些许光芒。
　　这个黑色的脑袋很大，至少有成年人大小，等到其彻底从水中出来之后，岸边的主播以及直播间的观众们这才看清楚了这东西是何物。
　　那竟然是一颗硕大的蛇头！
　　蛇头之上挂着一双泛着幽光的竖瞳，在其嘴中，一条足足半米多长的信子不断吞吐着，即便隔着一段距离，也让岸边的主播感觉到一股恐怖的窒息。
　　甚至就连直播间的不少观众都是瞪着双眼，呼吸急促。
　　“蛇王！这特么怕不是传说中的蛇王吧？”
　　直播间有人疯狂刷着弹幕，字里行间满是难以抑制的激动。
　　现代生物记录之中，体型最为庞大的蛇类至多也没有超过十米。
　　而眼下江面之中的那个蛇头，光一个脑袋就足足有成年人大小，其体型可想而知。
　　如常庞大的体型，直接让直播间的观众几乎脱口而出，认定水中的巨蛇就是蛇王。
　　巨蛇的出现，直接惊呆了现场的主播以及直播间的所有观众。
　　同时，在所有人的脑海中不约而同地出现了一个疑问。
　　这条巨蛇夜间现身，所为何事？
　　念头涌动，直播间的观众们瞬间目不转睛地盯着直播画面，不愿意错过任何一个细节。
　　而江面之上，随着巨蛇的脑袋浮出水面。
　　霎时间，三江大坝上空风云突变。
　　即便是黑夜之中，也能清晰看到昏暗的夜空之中，黑云翻滚而来，径直笼罩了整个巨蛇所在的上空。
　　随即而来的，便是电闪雷鸣。
　　轰隆隆！
　　惊雷炸响，闪电划过夜空，瞬间照亮了整个江面。
　　“这……这是……”
　　突变的天象惊得岸边的主播浑身发颤，望着那黑云之中不断交织的雷电，一个有些不切实际的念头陡然出现在主播的脑海中。
　　“雷劫！这是雷劫！这巨蛇要渡劫！卧槽，这真的成精了啊！”
　　而直播间的更是直接将这个有些超越常理的猜测给打在了公屏上。
　　一时间，直播间的观众们呼吸一滞，眼睛都不带眨一下地死死盯着直播画面。
　　巨蛇渡劫！何等离奇的画面，如今却真实地呈现在了千万网友的眼前。
　　轰隆隆……
　　天空之中，黑云激荡。
　　云层之中的雷电之力在达到一个临界点之后，瞬间轰然而下，径直劈向了水中的巨蛇。
　　咔嚓！
　　雷电炸裂，璀璨的光芒照亮整个江面。
　　所有人的视线之中，尽皆看到了一道仿若水桶粗细的紫色雷电直接劈在了水中巨蛇之上。
　　后者那庞大的脑袋被狂暴的雷电之力劈得一下子砸进了江中，激起阵阵巨浪。
　　江中的那些伸着脑袋的蛇类一时间直接被残存的雷电之力波及，一个个被电得焦黑一片，于江面之上翻起了白肚皮。
　　可诡异的是，江中的那些幸存的蛇类生物竟然没有半点退缩之意，似乎无惧死亡。
　　而被砸进水中的巨蛇则是再次昂起脑袋，看向了空中的黑云。
　　“嘶——”


第193章 恐有走蛟，求援龙虎山
　　“嘶——”
　　水中巨蛇昂起庞大的脑袋，发出一声刺耳的嘶鸣，竖瞳直视着空中翻滚的雷电，眼中并无半点惧意。
　　这样的动作似乎挑衅到了空中的劫云。
　　黑云翻滚越发剧烈，携带着恐怖灭世之威的雷电之力不断劈砍而下，每一次都正中巨蛇的身体。
　　巨蛇一次次砸进水中，而后又一次次地从水中支起脑袋，遥望空中黑云。
　　空中的劫云前后足足降下九道雷电之力，这才消失不见。
　　而在江面之上，巨蛇耷拉着脑袋一副有气无力的模样。
　　江面风动，一股刺鼻的烧焦味瞬间弥漫开来。
　　“这……这巨蛇不会被雷电劈死了吧？”
　　岸边，主播微微调整着直播镜头的角度，看到江面上不见动弹的巨蛇，其下意识地开口对着直播间的观众说道。
　　然而。
　　其这话刚出口，直播间的观众们便透过直播画面，清晰地看到江面之上的那条一动不动的巨蛇从脑袋之处，破开了一个口子。
　　一只诡异的独角以肉眼可见速度从巨蛇的脑袋上生长出来，同时，独角撑破的那道口子竟然在不断扩大。
　　这一幕看起来略显恐怖，但是随着那道口子不断扩大，观众们并没有看到所谓鲜血横流。
　　反而，水中的巨蛇借助着这道口子竟然直接开始蜕皮。
　　很快，一条体型足足有成年男子粗细的崭新巨蛇从一张老旧的蛇皮之中钻出，浑身上下都散发着一股难以言明的气息，让人有种心生顶礼膜拜之感。
　　蛇蜕完成，巨蛇蜕下的旧皮就这么漂浮在江面上。
　　而这引起了水中那些侥幸存活下来的蛇类生物的剧烈反应。
　　所有蛇类生物疯狂扑向那张蛇蜕，而后开始疯狂撕咬了，想要尽可能地吞食蛇蜕，似乎那东西对于这些蛇类生物是大补之物一般。
　　或者说，它们悍不畏死地出现在这里，就是为了巨蛇蜕下的那张旧皮。
　　而对群蛇吞食自己的旧皮，巨蛇却是半点反应都没有。
　　“吼——”
　　其抬起庞大的脑袋仰天嘶吼了一声，脑袋上的独角熠熠生辉，吼声再也不像之前那般奸细，反而显得低沉厚重。
　　似乎经历了这次雷劫，巨蛇已经朝着某个方向蜕变。
　　吼了一嗓子之后，巨蛇庞大的微微转动，一双碗口大小的淡黄色竖瞳径直望向了岸边，朝着某个位置淡淡扫了一眼。
　　而后只见巨蛇一个翻身，在巨浪滔天之间，已然噗通一声沉入了水中，眨眼间便消失不见。
　　而巨蛇消失前的那个扫视，呈现在直播镜头之中，刚好是来了一个正面头部特写。
　　那双散发着诡异光芒的竖瞳看得岸边的主播以及直播间的观众们瞳孔一缩，心神狂震，脸上满是震撼之色。
　　主播：卧槽！难道这就是传说中的走蛟？
　　这玩意儿竟然被我撞上了？
　　主播内心掀起阵阵惊涛骇浪。
　　而直播间的观众们则是疯狂在直播间刷着弹幕，以此表达此刻内心的心情。
　　“这蛇渡劫成功了！我靠，脑袋上都长角了！”
　　“蛟龙！这绝对是就是传说中的蛟龙！”
　　“古人说蛇大成蟒，蟒大成蛟，古人诚不欺我也！”
　　“卧槽！竟然有幸亲眼看到蟒蛇化蛟，这画面也太刺激了！”
　　“原来动物成精要渡劫都是真的啊！”
　　“这世界越来越看不懂了啊！”
　　“我就知道咱们所处世界总有一些不为人知的东西，现在看来是已经瞒不住了啊！”
　　“难道以后得世界都会是这个样子吗？”
　　“这要真是蛟龙，你们说国家会怎么处理啊？”
　　“这东西成精了，可别出来害人啊！不然这谁对付得了啊？”
　　“……”
　　巨蛇渡劫的画面被人进行了现场直播，这事情根本瞒不住。
　　许多有幸观看了本场直播间的观众，在直播结束之后便直接将自己的录屏上传到了各个短视频社交平台之上。
　　一时间，全国各地的网友都看到了三江大坝巨蛇渡劫的全过程，这直接将云江市热度再次推向了另一个高度。
　　无数网友被视频之中巨蛇硬抗九道雷电的画面给惊得完全说不出话来。
　　网友：这就是云江市连续降雨半个月的真相吗？
　　巨蛇渡劫，这是成精了啊！
　　此等超自然生物的出现，着实刷新了网友们对原本世界的认知。
　　本来龙虎山斗法一事，就已经让不少人意识到世界的变化。
　　如今巨蛇渡劫，让越来越多的网友开始接受这些超越认知的东西。
　　看到巨蛇渡劫，有人欢喜有人忧！
　　欢喜之人，是因为新事物的出现，让世界变得无限可能。
　　而担忧之人，则是害怕这些东西的出现，给人类带来毁灭性的打击。
　　至少，云江市的降雨持续至今，依旧不见停歇。
　　若是继续下去，将会影响了云江市居民的生活。
　　而且巨蛇的出现，让更多人意识到了一个更严重的问题。
　　那就是，三江大坝会不会出现走蛟事件？
　　传说之中，一旦走蛟，必定狂风暴雨，山洪爆发！
　　这可是足以毁灭城市的巨大灾难！
　　网友们的担忧并非空穴来风，再加上云江市降雨持续不断，一下子升级事态的严重程度。
　　【云江市官方提醒你：近日我市大雨不断，为保证自身安全，如无必要，请尽量减少外出！】
　　云江市官方再次发出通告，而云江市警局更是在看到江中巨蛇被雷劈的视频之后，第一时间联系了龙虎山。
　　“你好，我是云江市市警局的局长，是这样的，针对我市突发情况，我局在请示上级部门之后，想请龙虎山出面帮忙解决云江市的问题！”
　　云江市市警局一把手亲自联系了龙虎山。
　　灵玄道长在得知消息之后，第一时间传讯给了在天师府之中闭关修炼的张清霄。
　　当了解云江市的部分情况之后，饶是张清霄也感到有些意外，当即应下了云江市警方的请求，随后直接下山前往了云江市。
　　“天师，非常感谢龙虎山施以援手！”
　　抵达云江市之后，官方派有专门的人员接待了张清霄，并亲自将其送到了市警局。
　　在警局，张清霄看到了更为详细地有关云江市诡异现象的资料。


第194章 天师亲临
　　“天师，此事你怎么看？会不会真如传说中的那般，这东西真的是走蛟？”
　　云江市市警局之中，看到张清霄浏览完资料，一旁的警局一把手顿时一脸忧色的询问道。
　　身为警方人员，警局一把手自然接触得更多有关诡异复苏的事物。
　　因此，对于传说中的走蛟一事，警局一把手很清楚，这并不仅仅只是传说而已。
　　世界诡异复苏之后，对于这些超自然生物而言，走蛟化龙并不是不可能的事情。
　　可也正因为知晓有这个可能，警局一把手这才忧心忡忡。
　　因为若是三江大坝之中的那条巨蛇真的想要借助云江市的三江大坝完成走蛟，那可能导致整个云江市受到牵连。
　　一个不小心，那将会是毁灭性的灾难。
　　而针对这种超自然生物，现如今的官方并没有一个较为合适的处理办法。
　　想要逼走或是击杀这种超自然生物，唯有动用大规模的杀伤性武器才有可能。
　　可那种东西一旦动用，也不过是伤敌八百，自损一千而已。
　　超自然生物本就超越了常理，就算是动用重型武器，也不见得真能将之解决。
　　而使用重型武器的代价，是整个云江市都承担不起的。
　　所以，官方不敢赌！
　　因此，在请示了上级部门之后，最终云江市警方这才求到了龙虎山头上。
　　这种超自然生物，道门之中的修道之士或许才能妥善处理。
　　然而。
　　听到警局一把手的询问，张清霄却是微微摇了摇头，说道：
　　“此事现在贫道还无法给你一个准确的答案！”
　　此言一出，警局一把手便是眉头一皱，脸上赫然浮现出了一抹凝重之色。
　　而张清霄则是继续说道：
　　“从目前贫道看到资料来判断，三江大坝之中的东西显然已经渡完一次雷劫，确实是有了化蛟的趋势！”
　　“不过想要完成走蛟化龙，还差了些许契机！”
　　“当然，具体如何，贫道得去实地亲眼看看之后，才能给你答案！”
　　张清霄实话实说。
　　哪怕此事已经在网络上闹得沸沸扬扬，许多人已经下意识将此事定性为走蛟事件。
　　可从目前他看到的资料来看，那三江大坝之中的巨蛇只不过是有了化蛟的趋势而已。
　　想要走蛟化龙，显然还有一段距离。
　　所以这个时候妄下定论，还为时尚早。
　　而听到张清霄想要亲临现场，警局一把手也是心神一震，脸上露出了些许迟疑之色。
　　当然，这只是警局一把手下意识地的表现。
　　作为一个普通人，即便是警方人员，对于那种超自然生物都会心怀畏惧。
　　所以听到张清霄要去实地考察之后，心中难免会有担忧。
　　不过想到眼前这位的身份以及实力，警局一把手很快便收敛了脸上的表情，然后点头应道：
　　“行！天师稍等片刻，我马上去安排！”
　　很快，张清霄便在一众警方人员的陪同之下来到了三江大坝。
　　此刻的三江大坝，那些因为巨蛇渡劫而聚集在岸边的各种爬行动物依旧没有退去。
　　它们仍然静静地挤在岸边，也不乱跑，不发出任何动静，就整齐划一地挤满了整个江岸。
　　至于江中那密密麻麻的蛇类生物同样还在江中飘荡，没有一条蛇类生物上岸离去，反而所有的生物都滞留原地，似乎还在等待着什么。
　　这样的奇观自然吸引了许多人慕名而来。
　　这个世上永远都不缺少胆子大不怕死的人。
　　尤其是有利可图的时候。
　　岸边聚集了不少闻讯赶来凑热闹的普通民众，几乎所有人都是各自拿着手机对着三江大坝出现的诡异现象疯狂拍摄，录制视频，想着蹭一波热度。
　　而其中更是有不少主播直接开启直播，镜头对着周围一顿拍，嘴里不断吆喝着让直播间的观众关注刷礼物。
　　如此一来，倒是让整个岸边显得热闹非凡，无形之中竟然削弱了三江大坝的诡异气息。
　　当然。
　　也亏得那些前来朝圣的生物尽皆保持着安静，并没有对这些贸然来此凑热闹的人发起攻击。
　　不然，一旦这些动物暴起伤人的话，不知道有多少凑热闹不嫌事大的人会遭殃。
　　警方的车很快便抵达三江大坝岸边的道路上。
　　看到警车，岸边那些前来看热闹的吃瓜群众们更显激动了。
　　尤其是当看到车上下来的是云江市警局一把手以及身着道袍的张清霄之后，不少人更是连连惊呼。
　　“我的天，市警局的一把亲自过来查看情况了吗？”
　　“看来这巨蛇渡劫有些超乎咱们得想象啊！”
　　“难道网上的传闻的是真的吗？网友们都说，这江中的巨蛇很可能会走蛟！”
　　“大概率是真的！你们看到那个站在警局一把手身边的年轻道长没有？”
　　“咦？那个道长好面熟啊！”
　　“是他！龙虎天师！他来了！”
　　“天呐！龙虎天师亲自过来了，这江中的巨蛇绝对不简单！”
　　“嚯！没想到竟然能亲眼看到天师人前显圣，真幸运啊！”
　　前来凑热闹的大都是云江市当地的民众，他们自然知晓市警局的一把手。
　　警局一把手的出现，造成了些许轰动，引得不少当地民众议论纷纷。
　　可当大家认出跟在警局一把手身旁的张清霄之后，聚集在此的数百人包括主播在内无一不将目光汇集过来，激动异常。
　　龙虎天师亲临三江大坝，这其中的含义远比一个市警局的一把手还要更为突出。
　　三江大坝的巨蛇渡劫绝对不简单！
　　走蛟一事或许将成真！
　　“家人们，看到那是谁没有？没错，龙虎天师！”
　　“龙虎天师亲自来三江大坝了，就问你们惊不惊喜，意不意外！”
　　张清霄的到来所引起的轰动可比警局一把手大得多，几乎现场所有吃瓜群众的视线全部集中到了张清霄身上。
　　对此，张清霄并没有什么感觉，内心毫无波澜。
　　倒是一旁的警局一把手见此一幕忍不住幽幽一叹，面上露出了些许无奈的表情。
　　“马上在附近拉起警戒线，告诉民众不要靠近岸边，以免发生意外！”
　　一把手对着身后的下属吩咐了一句，随后带着张清霄来到了岸边。
　　“天师，那个位置就是巨蛇渡劫的地方？”


第195章 有人跳下去了
　　随着警方的到来，三江大坝的岸边终于拉上了警戒线。
　　普通民众纷纷让道，退到了后方。
　　这些人虽然喜欢凑热闹，但也不是不讲理之人，至少对于警方的劝告，这些人还是遵守的。
　　只不过大家的目光却都集中在岸边，准确地说，是岸边的某道身影之上。
　　大家伸长脖子，都想第一时间弄清楚龙虎天师此刻前来，是不是准备对付江中的巨蛇。
　　而在岸边，警局一把手指着前方江面中心位置缓缓开口，告知了张清霄那就是巨蛇渡劫的位置。
　　“根据我们的推测，那条巨蛇渡劫之后并没有离开三江大坝，而是直接沉入了水底。”
　　“可是，我们联系了云江市水利局之后，发现这个位置的水很深，水下情况根本无法探查！”
　　“所以，我们也无法准确判断，那巨蛇是否现在还在这下下！”
　　警局一把手开口，脸上带着些许无奈的表情。
　　身为警方人员，一直以来都是维护社会秩序的执行者，保障普通民众的生命安全。
　　以往对于任何威胁民众安全的事件，他们处理起来都是得心应手。
　　可随着诡异复苏之后，超自然生物的出现，让警局一把手都感觉有些力不从心。
　　这些生物的出现，完全无法用常规手段对付，以至于就像如今针对水中巨蛇一般，云江市警局也是两眼一抹黑，毫无头绪。
　　这些生物太不符合常理了！
　　而听到警局一把手的话，张清霄微微点头，并没有意外警方无法掌握巨蛇的具体情况。
　　他淡淡地扫了一眼江面，随后直接开口说道：
　　“既然无法探查水底的情况，那贫道便亲自下去看看！”
　　此言一出，警局一把手先是微微一愣，旋即直接脸色大变。
　　“不可！天师，万万不能这么做！”
　　警局一把手想都没想，直接开口阻拦。
　　“天师，这水下可不比岸上，充满了太多未知的东西，这太危险了，不能让你冒险！”
　　一把手疯狂摇头，望着江面上那密密麻麻的蛇类生物说道：
　　“况且，这江中聚集的蛇类生物实在是太多了，我们先前也打算使用水下探测器的。”
　　“可设备刚入水中，便被那些蛇类生物疯狂攻击，探测器根本下不去！”
　　一把手显然还带着普通人的思维思考问题 ，故而才会第一时间阻拦张清霄，不愿意后者冒险。
　　可听到这番话之后，张清霄却只是淡淡一笑，而后开口道：
　　“没事，这江水还难不了贫道！”
　　说着张清霄身上陡然金光绽放，而后脚步一踏，一步迈出，其人已经离开来了岸边，直接一跃而下。
　　噗通！
　　水面震荡，激起一阵涟漪。
　　而张清霄的身影已经没入水下，消失不见。
　　警局一把手：？？？
　　人呢？
　　就这么跳下去了？
　　这……
　　警局一把手张口欲言，却什么话也说不出来，愣在原地好半晌这才反应过来。
　　“快！所有人注意江面！给我下探测器，一定要确保天师的安全！”
　　警局一把手急忙开口，命令手下的的赶紧行动起来。
　　警方人员顿时应声而动。
　　而这样的动静自然吸引了后方那些凑热闹的民众的注意力。
　　有主播更是操控着无人机高空拍摄着江面上的情况，正巧看到了张清霄一跃而下的画面，顿时惊得目瞪口呆。
　　好半晌，其这才惊呼道：
　　“卧槽！有人跳下去了！”
　　“什么，你说什么？有人跳下去了？”
　　“什么人跳水了？”
　　“卧槽！谁这么猛啊？敢这个时候下水！”
　　“这不要命了吗？”
　　“离谱啊！”
　　“你们说，会不会是天师啊？”
　　“不知道啊！前方全被警方包围了，根本看不清！”
　　“高空拍摄也没拍清楚是谁跳水了！”
　　“天哪，这水里这么多蛇，真是不要命了啊……”
　　随着主播的一声惊呼，一时间惊得后方的群凑热闹的民众一个个大惊失色，议论纷纷。
　　而在水中。
　　张清霄的身体没入水中，体里的护体金光顿时凝成一道护体屏障，覆盖在其身体四周。
　　随即其抬手拿出一张避水符，彻底隔开了自身与江水的接触，即便是在水下，也依旧来去自如。
　　然而。
　　在其入水之后，便发现整个江水之中，不光是水面上聚集了大量的蛇类。
　　就是水下，也是各种五颜六色的蛇类生物密密麻麻挤满了四周，整个三江大坝仿佛变成了一座蛇窟一般。
　　嗖嗖嗖……
　　水下，随着张清霄的出现，那些原本只是疯狂交织纠缠在一起的蛇类生物顿时间全部盯上了张清霄。
　　它们纷纷张开嘴巴，露出尖牙，而后悍不畏死地冲向张清霄，发动自己的致命一击。
　　当当当……
　　护体金光微微震荡，直接拦下了所有蛇的攻击。
　　部分蛇类因为速度太快，直接撞得头破血流，横死当场，在水中翻起来白肚皮。
　　然而。
　　见血之后，这些蛇类生物不仅没有感到丝毫畏惧，反而像是被激起了凶性一般，越发疯狂地朝着张清霄发动攻击。
　　“嗯？还来？”
　　看到周围密密麻麻陷入疯狂之中的蛇类生物，张清霄顿时眉头微蹙，旋即嘴角陡然勾出了一抹冷笑。
　　“一群孽畜，真是找死！”
　　眼眸之中涌现一抹冷意，张清霄旋即直接抬手，掌中顿时雷电之力爆发。
　　滋滋滋……
　　水的导电性能可不差。
　　随着张清霄施展雷法，霎时间整个水下世界到处雷霆闪烁。
　　而那些原本疯狂冲向张清霄的蛇类顿时间全部身体僵持，疯狂抽搐，随后直接在水中翻起了白肚皮，开始朝着水面漂去。
　　与此同时。
　　聚集在岸边的警方人员以及那些凑热闹的民众尽皆看到了水中有璀璨的光芒频频闪动，随后平静的水面上，开始浮现出大片的蛇尸。
　　这一幕顿时直接惊呆了所有人。
　　“蛇！好多蛇！这些蛇竟然都死了！”
　　有人惊呼，指着水面上那些翻着肚皮的蛇尸满脸惊恐地说道。
　　其他人同样面露惊惧，似乎不知道发生了什么。
　　唯有警方人员一个个面露震撼之色。
　　警方：天师这才下水多久，就和水里的蛇类干起来了？


第196章 似蛇非蛇，大蚺成蛟
　　“局长，天师这是遇到蛇群攻击了！”
　　“怎么办？”
　　“我们是否要帮忙？”
　　岸边，有警方人员看到江面上那浮起来的密密麻麻的蛇尸，顿时一阵头皮发麻，不由得面色担忧地对一旁的警局一把手开口说道。
　　后方那些凑热闹的人群不知道怎么回事，可他们这些警方人员却是非常清楚。
　　刚才下水的可是龙虎山的天师。
　　对方这才刚刚下去那么一小会儿，就有大量的蛇尸从水下浮出水面，这显然是龙虎天师与那些蛇群交手了。
　　这样的情况其实警方人员一开始就能预料到的。
　　毕竟他们之前准备探查水下情况的时候，仅仅只是放一些水下探测设备，那些东西都会引起水下蛇类生物的攻击。
　　何况，现在下去的还是一个人。
　　只是警方人员没想到，龙虎天师竟然这么凶残。
　　这会儿漂在江面上的蛇尸少说也有十十万了，这才多大会儿功夫。
　　可也正因为如此，大家才更加打担心龙虎天师的安危。
　　江面如此多的蛇尸漂浮，意味着龙虎天师所面对的蛇群攻击更加恐怖。
　　然而。
　　听到手底下的询问， 警局一把手却是一脸的无可奈何。
　　一把手：帮忙？怎么办帮？
　　连放个水下探测设备都做不到，若真要帮助龙虎天师，他们这些人就必须下水。
　　贸然下水，这与送死有什么区别？
　　别到时候，忙没帮上，反而成了人家天师的累赘。
　　“静观其变！”
　　警局一把手双眸死死地盯着江面，而后无比艰难地吐出几字。
　　这一刻，一把手选择相信张清霄。
　　当然。
　　他自己也清楚自己说出这话可能会惹来下属的非议，但为了不让手底下的这些人白白送死，一把手也只能这么做。
　　面对超自然的事件，警方人员所能起到的作用真的微乎其微。
　　这是实话！
　　水下，张清霄可不知道警局一把手为了选择是否下水支援他而内心做了好一番天人交战。
　　此刻的张清霄，在施展雷法覆盖了身体周围附近的人所有区域之后。
　　那些悍不畏死、前赴后继地发起攻击的蛇群惨遭几波全灭之后，似乎终于意识到了眼前这个人类的恐怖。
　　于是乎。
　　剩余那些蛇类生物再也不敢上前攻击，反而扭头就跑，朝着其它地方疯狂游去，一刻也不愿意待在张清霄附近。
　　一时间，张清霄所处之处，除了透明的江水之外，再无其他。
　　张清霄：总算清净了！
　　眼见着身外无一物，张清霄这才微微收起了雷法，转身朝着水下更深处不断潜去。
　　三江大坝水下世界果然跟警局一把手所说的一般，这片区域真的深不可测。
　　盏茶的功夫之后，张清霄这才来到水下深处。
　　周围已经变得昏暗无比，光线不显。
　　但张清霄的双眼视线并没有受到任何影响，在其眼中有淡淡的金色光芒浮现，水下世界依旧一览无余。
　　在昏暗的水底，那里有一条冗长的黑色巨物横亘在那里。
　　其硕大的脑袋上音生长着一根独角，全身被细密的鳞甲覆盖，即便是在水底，也依旧熠熠生辉，释放着一股奇特的气息。
　　这巨物体型很庞大，俨然已经超出了蛇类的这个范畴。
　　巨蛇！
　　看到此物，张清霄自然一眼就认出了水底巨物就是之前江面上渡劫的巨蛇。
　　这家伙此刻横亘在水底，似乎是在休养生息。
　　这类生灵想要蜕变，必受雷劫洗礼。
　　雷劫之下，九死一生。
　　即便是扛过雷劫有意想不到的好处，可对于这类生灵而言，成功渡劫之后，依旧会脆弱上一小段时间。
　　故而巨蛇在渡劫之后这才第一时间臣沉入了水中，不再现身。
　　即便是此刻张清霄出现，巨蛇依旧安静地躺在水底没有丝毫动静，就仿佛是根本没有发现前者一般。
　　当然，这与张清霄可以掩盖了自己气息有关。
　　不过达到了渡劫的生灵若非此刻陷入了虚弱状态，不然绝对不可能察觉不到了刚才水中的动静。
　　扫了一眼水底的巨蛇，张清霄心中有了猜测，随后其直接掏出手机对着巨蛇拍了几张照片，而后直接转身朝着水面浮去。
　　岸边，警方所有人员全部都一脸紧张地望着江面，全神贯注，眼睛轻易都不敢眨一下，生怕张清霄在水中出现半点意外。
　　那些蛇尸数量实在是太惊人了，即便是这些警方人员也算是心理素质极佳的，可看到那几乎铺满了江面的蛇尸之后，还是依旧忍不住头皮发麻。
　　随着时间流逝，警方人员内心的担忧越发浓厚。
　　甚至就连警局一把手的面色也不由得凝重起来，眉头紧锁，目光紧盯着江面任何一个细节都不愿意放过。
　　此事已经超出了他们的能力范围，若是龙虎天师在这个时候出现点什么情况，那对着超自然事件，云江市警方还真的束手无策了。
　　因此，所有警方人员都希望张清霄能够平安归来。
　　也就在众人心乱如麻之时，原本平静的江面陡然出现了些许涟漪。
　　紧接着水下一道金色的光芒不断接近江面，而后直接破水而出。
　　“天师！是天师！天师回来了！”
　　张清霄刚一破开水面，岸边的警员们顿时都松了口气，悬着的心一下子全都放回了肚子里。
　　而警局一把手原本绷着神经也是微微一松，凝重的脸色逐渐隐去，转而多了些些好奇之色。
　　“天师，你没事吧？”
　　“此番下水，可有什么发现？”
　　待到张清霄回到岸边，警局一把手顿时快步上前，盯着张清霄上下一阵打量，随后眼中满是震撼之色。
　　张清霄不仅没有半点事，甚至就连身上的道袍也没有一处是被江水打湿的
　　就仿佛是其根本没有下过水一般。
　　这一幕让警方所有人忍不住啧啧称奇。
　　果然不愧是龙虎天师！
　　“贫道无碍！”
　　张清霄微微摇头，随后直接拿出手机递给了一旁一脸关切模样的警局一把手。
　　“渡劫的那家伙就在这片水域之下，它并没有离开！”
　　张清霄淡淡开口。
　　而警局一把手则是下意识地接过手机，看到了其中的巨蛇照片，不由得心神一震。
　　“这东西，似乎已经不像是蛇了！”


第197章 走蛟化龙，利弊皆有
　　警局一把手盯着手机上照片，眉头紧皱。
　　只见照片之中的巨蛇虽然从形状上来看，还有着几分蟒蛇的样子，但无论是体型，还是模样，都跟蟒蛇有着极大的区别。
　　而听到警局一把手的话，张清霄不由得抬头看了前者一眼，随后点头说道：
　　“你的感觉没错，这东西严格意义上已经不能称之为蛇！”
　　“这是大蚺！若是给它一些机会，它便很可能直接化为蛟龙了！”
　　张清霄淡淡开口，为警局一把手解释道。
　　“所谓大蛇成蟒，大蟒成蚺，大蚺成蛟，大蛟成龙，便是如此！”
　　“蛇与蚺之间，看似模样相似，但是却有着本质上的区别。”
　　“这条大蚺蜕变至此，经历了雷劫，如今躲在水底休养生息，只怕是想要借此机会，一举走蛟化龙！”
　　张清霄幽幽开口，眼中闪烁着些许光芒。
　　水中大蚺头上已经长角，意味着其已经经历雷劫蜕变，算是蛟中小有所成的存在。
　　如今一旦完成走蛟，借助山洪暴雨之力，便有可能修成正果，化为真龙！
　　而眼下其躲在水底休养生息，以张清霄的推测，只怕其还真有一鼓作气完成走蛟化龙的想法。
　　“天师，这大蚺真会走蛟化龙？”
　　听到张清霄的介绍，起初的警局一把手还有惊奇，没想到这些超自然生物之间竟然还有如此细致的区别。
　　但随即，其就是身体一震。
　　突然听到走蛟化龙几字，警局一把手的脸色瞬间变得凝重起来。
　　虽然以往并没有亲眼见过走蛟，可是这玩意儿的传说却有不少。
　　一旦这类生物真的走蛟化龙，那必然会对整个云江市造成极大的影响。
　　身为云江市警局一把手，担负着全市居民的安危，其自然不敢有任何侥幸心理。
　　听到询问，张清霄微微点头，眯着眼开口道：
　　“从目前的情况来看，水底的那家伙大概率会这么做！”
　　“也正是因为如此，云江市如今才会发生这么多异变情况。”
　　“这些生灵聚集在此，并不只是简单地前来朝拜一条渡劫成蛟的大蚺而已，它们是想要借助这大蚺走蛟化龙，借此吸收龙气，增强自身！”
　　“至于云江市这么长时间持续不断的暴雨，也是因为这大蚺走蛟化龙必须要借助这股力量，故而施展了神通，所以才会天生异象！”
　　张清霄说出了自己的判断。
　　而一旁的警局一把手却是整颗心已经沉了下去。
　　对于张清霄的分析，一把手自然是相信的。
　　正因为如此，若是走蛟成真，那才是关系整个云江市的安危的大事件。
　　故而，警局一把手脸色一阵变幻之久，这才忧心忡忡地向张清霄开口询问道：
　　“天师，如果这大蚺真的要走蛟化龙，那我等应该怎么办？”
　　“这云江市百万民众的安危，是否需要提前做些准备？”
　　警局一把手下意识地望了一眼平静的江面，心中顿感无限压力。
　　闻言，张清霄却是微微摇头：
　　“暂时不需要准备什么。”
　　“山野精怪想要渡劫蜕变，修成正果非常不易，此番这大蚺想要走蛟化龙，也得看它自身的造化！”
　　“它既然选择了在这个地方走蛟华龙，那就是与此地有缘，若其真有那个造化能够化成真龙，那对云江市而言，或许并不是一件坏事！”
　　“因为一旦这化为真龙，龙气必会滋养这片土地，届时云江市很可能会成为人杰地灵的福地，你仔细看这些聚集在岸边安静等待的生灵就能窥见一斑了！”
　　张清霄指了指岸边那些因为大蚺渡劫而聚集在此的爬行动物。
　　在某些方面，动物虽然灵智不显，但对于这些超自然之物的感应却是要比人类敏锐得多。
　　它们聚集于此，就是为了获取龙气滋养。
　　所以大蚺走蛟化龙，有利有弊。
　　若真能蜕变化为祥龙庇佑一方，那云江市自然得与之交好。
　　若为孽龙祸乱，张清霄自然不会坐视不理，定当出手斩杀。
　　不过眼下还不能下定论。
　　而警局一把手顺着张清霄所指，望了一眼岸边那些密密麻麻的爬行动物。
　　他虽然听懂了张清霄话中的意思，但是担负百万民众安危，其却是不敢冒险。
　　“天师，我……”
　　一把手面露为难之色，想开口说明情况。
　　可其刚吐出几字，便被张清霄直接打断。
　　“贫道知你心中在担忧什么。”
　　“放心，贫道既然来了，就不会坐视不管！”
　　“云江市的安危，贫道来负责，不会让大蚺走蛟的余波殃及到了云江市的民众！”
　　张清霄淡淡开口，将这份责任承担了下来。
　　此言一出，警局一把手后面的话自然没法继续说出口。
　　“天师，我代表云江市的所有民众，感谢你出手相助！”
　　“局长客气，庇佑众生之安危，此为我等修道之士的分内之责！”
　　针对水底化蛟的大蚺，张清霄并没有急着出手处理。
　　而是打算多观察几天，看看其最终能够走到哪一步。
　　于是，张清霄便留在了云江市，与云江市警方一起，时刻观察着三江大坝的情况。
　　三江大坝因为巨蛇渡劫一事，几乎吸引了全国各地大部分网友的关注，几乎每天都有人赶往云江市，想要一睹现场的异象。
　　对此，官方虽未明确阻拦，但出于保护，还是第一时间将三江大坝附近所有区域给封锁起来。
　　前来凑热的群众只能远远围观，并不能靠近岸边。
　　当然。
　　官方以及民间的无人机却是不曾停歇，几乎任何时候都有无人机在三江大坝的江面之上进行着拍摄，将江中的情况时刻呈现给了全国各地的网友。
　　云江市的暴雨仍在持续。
　　警方根据张清霄的安排，正在井然有序地布置着防洪举措，即便是暴雨如注，却也没有影响到云江市居民的生活。
　　而所有人这个时候都变得无比默契，大家一边观看着三江大坝的现场直播，一边静静地等待着。
　　时间悄然流逝，每隔两日，几乎全国各地的网友都能通过观看直播看到三江大坝上空有天雷劈进江水之中。
　　而这个情况足足持续了九次。
　　在经历九次雷劫之后，三大大坝终于迎来了异变。


第198章 时机已至
　　距离三江大坝出现巨蛇渡劫现象已经过去了足足二十天。
　　这二十天的时间里，几乎整个龙国的网友都在密切关注着有关三江大坝的一切消息。
　　这导致三江大坝的热度居高不下，连带着整个云江市都成为了大部分网友议论的话题中心。
　　这一次，官方再也没有封锁亦或是压制有关超自然事件的消息。
　　所以在这短短的二十天，大部分网友不仅逐渐接受了世界发生了诡异变化的事实。
　　而且，在官方以及民间各种媒体组织的有意宣传之下，诡异复苏一事已经深入人心。
　　尤其是在这个过程之后，三江大坝还不平静，给大家演示了走蛟化龙的前奏。
　　二十天的时间，整个三江大坝并不平静。
　　那些因为巨蛇聚集在岸边的各类爬行动物依旧不曾离去。
　　哪怕它们之中许多生灵已经饿得跟皮包骨似的，很有可能下一秒就会倒地不起，长眠于此。
　　这些生灵依旧固守在三江大坝岸边，对着江面翘首以盼，似乎都在等待着什么。
　　至于江中的那些蛇群，这些时日以来，这些蛇类生物可是不怎么安分。
　　因为张清霄下水灭了无数蛇尸，所以江中幸存下来的蛇类生物这大半个月一直都没闲着，在江中疯狂吞食着同类的尸体，强大己身。
　　还真别说，过程虽然有些膈应人，但至少这江中的蛇类生物可比岸边的那些爬行动物过得滋润，至少并没有饿肚子。
　　大半个月的时间，在官方以及民间媒体的现场直播之下，全国各地的网友亲眼见证了三江大坝前后九次遭受了雷电的轰击。
　　雷劫这个词汇开始深入人心，大家再也不陌生。
　　而当经历九次雷劫之后，第二十天的夜里，原本平静的三江大坝江面，再次变得波涛汹涌起来。
　　刷！
　　江面激荡，掀起阵阵滔天巨浪。
　　昏暗的夜色之中，只见江面中心处，赫然出现了一个巨大的旋涡。
　　这旋涡与之前巨蛇第一次渡劫之时出现的类似，但却要比之前的那个还要巨大。
　　岸边这些时日以来，不仅仅是聚集了大量的爬行动物以及蛇群。
　　那些因为想要凑热闹前来三江大坝围观现场的民众也不在少数。
　　不过因为警方出面封锁了距离岸边最近的一片区域。
　　所以这些民众也只能躲在最后面，看得并不是很真切。
　　可这一刻，即便许多人睡眼惺忪，却还是第一时间被惊醒了。
　　因为，在江中出现巨大漩涡色瞬间，岸上那些原本同样也在休息的爬行动物们霎时间全部站起身子，对着江面放声嘶吼了一声。
　　而后全部匍匐在地，好似臣子跪拜君王一般。
　　你能想象，大晚上的，万千动物齐声嘶吼的场面。
　　哪怕是睡得跟死猪一般，在这种响彻天地的吼叫声之中，也绝对会被惊醒。
　　故而，当所有聚集三江大坝附近的民众们纷纷因为这些动物的叫声靠近三江大坝之时。
　　便见，江面中心，那巨大的漩涡之中，一个硕大的黑色脑袋陡然从漩涡之中显露出来。
　　“快看！那条巨蛇出现了！”
　　“赶紧调转镜头，放大画面，将这一幕全部拍摄下来！”
　　“快！”
　　那些本就一直在拍摄三江大坝，对这里进行着现场直播的官方人员，以及民间的媒体工作人员，几乎第一时间将各自的直播间对准了江中心。
　　下一刻，来自全国各地数以亿计的网友尽皆看到了这让人感到震撼的一幕。
　　江中，这些时日前后经历了九次雷劫，使得江中化蛟的大蚺体型再次蜕变，越发巨大。
　　其一个黑色的脑袋就跟个小山似的，脑袋之上的那双淡黄色的竖瞳闪烁着诡异的光芒，像挂着两个灯笼一般。
　　大蚺脑袋破水而出，一股恐怖的威压瞬间弥漫开来。
　　水中的那些蛇群瞬间直立身子，对着大蛇疯狂扭动点头，就像是在磕头一般。
　　而岸上的那些爬行动物，若是此刻有人关注的话，便会发现几乎所有生灵都在颤抖，似乎无比畏惧江中大蚺。
　　刷！
　　大蚺微微扭动脑袋，竖瞳下意识地朝着岸上扫了一眼。
　　瞬间，那些凑热闹的民众一个个头皮发麻，呼吸急促，身子不由自主地趔趄而退。
　　而现场的那些直播设备却是清晰地将大蚺扭头凝视的这一幕给拍摄了下来。
　　一时间，万千网友瞬间炸锅，惊呼不断。
　　“卧槽！这巨蛇看过来了！好恐怖！”
　　“特么的，怎么感觉这东西就是随意地扫了一眼，我却差点忍不住跪在了地上。”
　　“呃……其实我已经跪了！”
　　“呜呜呜，这巨蛇好恐怖啊！”
　　“这巨蛇是真大啊，一个脑袋跟个房子似的，那俩大眼睛更是让人毛骨悚然啊！”
　　“这东西现在这个时候现身，会不会是……”
　　“走蛟！一定是要走蛟了！”
　　“我的天，难不成这巨蛇真的要化龙不成？”
　　“甭管它化不化龙，这下子云江市的民众们恐怕是会受到影响！”
　　“……”
　　直播间的网友们疯狂刷着弹幕，难以平复内心复杂的心情。
　　对于这种超自然事件，许多人内心满怀激动，可激动的同时，对于这种超越了认知，脱离人类掌控的事件，大家又不免心生恐惧。
　　走蛟对于普通人而言，注定是惊慌大于期待。
　　刷刷刷！
　　三江大坝，大蚺扭动身体，庞大的身躯开始浮出江面。
　　一时间，整个三江大坝之中的江水激荡，掀起巨浪阵阵，大量的江水溢出了堤岸，朝着岸上蔓延而去。
　　“吼！”
　　江中大蚺仰天嘶吼了一声，庞大的身躯在江中蠕动起来，瞬间江水溢出堤岸的势头越来越猛。
　　与此同时。
　　昏暗的夜空之中，阴云密布，倾盆大雨直泻而下，径直笼罩了整个三江大坝的江边。
　　暴雨已至，洪涝将成！
　　大蚺的走蛟化龙之路正式开启。
　　而在这等关键时刻，一群人迅速朝着岸边靠拢。
　　“天师，这大蚺真要开始走蛟化龙了，我们该怎么办？”
　　“可千万不能让这些江水形成洪灾，影响到云江市的普通民众啊！”


第199章 目睹走蛟者，不可乱语
　　三江大坝岸边，云江市警局一把手身上的警服已经被江水打湿，身上湿漉漉一片。
　　可此刻的一把手却根本顾及不了这些，他满脸紧张地盯着江中的大蚺，眼眸之中满是忧色。
　　在其身旁，张清霄面色如常，并没有因为大蚺的出现，而表露出任何异样的表情。
　　“放心，贫道说过保云江市民众平安，就一定说到做到！”
　　张清霄扫了一眼江中的大蚺，而后淡淡开口说道。
　　“你等先去封锁三江大坝沿岸的区域，记住，最好不要让普通民众靠近。”
　　“走蛟化龙并不像表面上那么简单，在这个过程之后，若是让普通民众靠近，很可能会发生意外！”
　　张清霄对警局一把手叮嘱道。
　　大蚺这类生物本身并不是真龙，故而想要完成走蛟化龙，在这个过程之中将会受到许多磨难。
　　就比如，在这个过程之中，若是大蚺在化龙之时被人不小心看到，那么它就需要看见它化龙的人对自己行“封正”之时。
　　山野精怪修炼，讨封正是一个很正常的现象。
　　因为精怪非人，而想要修成正果，完成蜕变，就需要得到一些认可。
　　走蛟化龙也不例外。
　　若真被人当场撞见，那么就需要看见它的人在这个时候说出“好大一条龙”这样类似的话语。
　　总之，话语之中，必须认可其为真龙。
　　只有如此，得到认可的“蛟”才会顺利成为真龙。
　　而如果在这个过程之中，有人不小心说了一句有关“好大一条蛇”之类的话语。
　　得不到认可，那么“走蛟”便不会成功，甚至“蛟”还可能因此受到严重的影响，有性命之忧。
　　因此，张清霄才会在这个时候让警局一把封锁沿岸区域，让普通民众不要靠近。
　　这是为了整个云江市的安全考虑。
　　走蛟化龙若是不成功，那江中的大蚺必然会因此迁怒于人。
　　于江中大蚺而言，普通人跟蝼蚁几乎没什么区别，轻易可杀。
　　“天师放心，我已经将云江市所有警力全部调来，一定保证不让普通民众靠近！”
　　警局一把手留下一句话，便直接带人离开，将三江大坝附近沿岸的区域全部封锁起来。
　　这些时日以来，聚集在三江大坝附近看热闹的普通民众可不在少数。
　　不过，眼下被警方人员驱离，即便是有人心有不满，却也不敢发作，只能默默地听从警方人员的安排。
　　而在警方人员将那些凑热闹的民众驱离到一个合适的距离之后，江中大蚺却是翻江倒海，径直朝着三江大坝游去。
　　“还真是不安分啊！”
　　一直关注着大蚺的张清霄见此一幕，顿时忍不住微微摇头，随手打出数道符箓。
　　这些符箓融入虚空之中，顿时间，三江大坝沿岸区域全部迸发了一道道金色的光芒。
　　这些光芒竟然直接将岸上区域与大坝之中的江水分离开来，任由江中水浪滔天，却再也无法蔓延到岸上来。
　　如此一幕，看得沿岸驻守的警方人员啧啧称奇，心中对张清霄越发敬畏。
　　张清霄答应过不让大蚺走蛟化龙波及到云江市的民众，所以自然不会言而无信。
　　做完这一切之后，张清霄眼睑微抬，看了江中朝着大坝游去的大蚺遗一眼，而后迈步而出，与大蚺齐头并进，一路跟随着这条大蚺。
　　张清霄这么做，自然是有着自己的考量。
　　先前掌云江市警局一把手询问张清霄如何处理江中大蚺之后，张清霄就说过先观察观察。
　　这并不是说张清霄怕了大蚺。
　　而是上天有好生之德，山野精怪想要修成正果非常困难。
　　所以对于这些山野精怪，修道之士一般秉承的是，只要其不为祸苍生，那么若是遇到了，能帮则帮。
　　张清霄自然也是这个态度。
　　若是江中这条大蚺规规矩矩，没有其它心思，那么张清霄不介意帮它一把，让其完成化龙。
　　大蚺走蛟化龙，若是成功，这对整个云江市而言，是有着极大的好处的。
　　一道大蚺完成蜕变，那么是要经其自带的龙气滋养，云江市尤其是三江大坝一带，会因此发生巨大的改变。
　　人杰地灵也不是不可能。
　　再者，若大蚺蜕变成为祥龙，那么底得其庇佑，云江市往后将会风调雨顺，人才辈出。
　　当然，这一切都是建立在大蚺真能蜕变成为祥龙的基础上。
　　反之，若成孽龙，张清霄自会出手，绝不会给其祸害苍生的机会。
　　江中大蚺飞速靠近那耸立在江中的大坝，而聚集在此处的民众也是数量最多的。
　　即便是有警方人员出面维持秩序，此处依旧显得有些闹哄哄地。
　　“巨蛇！是那条巨蛇！它朝着大坝来了！”
　　“我的天，真的跟网上视频中的那样，这蛇是真大啊！”
　　“我去，这身板看着真吓人！”
　　“这就是走蛟吗？果然很恐怖啊！”
　　“退退退！岸边涨水了，这是要发大水啊！”
　　大坝处，凑热闹的民众们七嘴八舌，口无遮拦。
　　一直跟随大蚺行至此处的张清霄见状不由得微微皱眉，随后直接对着那些普通民众开口说道：
　　“诸位居士，还请谨言！”
　　“走蛟化龙并非寻常之事，言辞不当，很可能会招来祸事！”
　　随着张清霄的开口，那些议论纷纷的民众顿时安静了下来。
　　张清霄的话还是很管用的，至少当今天下，没多少人不信龙虎天师。
　　而随着张清霄一路上叮嘱沿岸的那些民众不要乱说话，此事云江市官方在了解情况之后，也是直接发布了通告，极为详细地为普通民众介绍了其中缘由，并再次叮嘱广大民众不能乱说。
　　有了官方通告，大家自然明白了其中利害，岸边的那些凑热闹的一个个三缄其口，闭口不言。
　　至于那些并没有在现场的，却是因为此事展开了激烈的讨论。
　　而有人更是为了寻求刺激，想要博眼球，直接在网上发出了一些作死的言论：
　　“讨封正的传说我也听说过，大家说说，我要是趁着这个时候，去对那巨蛇说它像一个一米六八，前凸后翘的大美女，大家觉得会发生什么？”


第200章 道友，你看我像龙吗？
　　当有人在网络上发出这样的言论之后，一时间，直接引得无数网友前来围观，顺带着“极其友好”地向这位想要寻求刺激之人表达了一下子自己内心真实的想法。
　　“其他的我不清楚，但是这位朋友，我想你大概率会死得很惨！”
　　“大家都愣着干什么啊？这难道还不能直接吃席吗？都动筷子啊！”
　　“朋友你大胆地去尝试吧，家里为为你开席的！”
　　“快开席，我要坐小孩那桌！”
　　“哥们你要相信自己，你会变成人家不够塞牙缝的小零食，最后变成一坨排泄物！”
　　“蛇咋样我不知道，但是我知道你如果真这么做了，你与有你有关的估计这辈子都难搞了！”
　　“你的祖宗单手给你回了个大大6！”
　　“真是蠢货，这种玩笑话最多也就糊弄糊弄黄皮子这种东西罢了，你还想去糊弄即将走蛟化龙的巨蛇？找死啊！”
　　“必嘎无疑！”
　　“……”
　　网友们显得非常“和蔼可亲”，经过他们的一番精心劝诫之后，那位想要去找巨蛇寻求刺激的网友顿时明白了其中厉害，瞬间成为了一位从心之人。
　　“嗨！都是玩笑话，我口嗨呢，大家见笑了啊！”
　　类似这种想要寻求刺激的网友其实还是一小部分的。
　　不过当看到诸多网友“礼貌”分析了招惹这等超自然生物的严重后果之后。
　　那些想要趁着这个时候出一把风头的网友瞬间全都偃旗息鼓，不敢在多说点什么。
　　而在三江大坝，大蚺浮出江面之后，其庞大的身躯顿时径直朝着远处的拦江大坝走去。
　　其所过之处，巨浪滔天，江水翻涌，已然形成了洪涝之势。
　　若非张清霄早先一步以符箓将江水与沿岸区域分离，说不得此刻还真有可能给云江市造成洪灾。
　　不过即便是挡不住这些四溢的江水，可江中大蚺走蛟的声势依旧浩大无比。
　　那些因为凑热闹前来三江大坝，而被警方人员挡在了最外围的民众们，此刻即便看不到大蚺的全貌，也被其如今弄出的动静吓得大气都不敢喘一下。
　　因为了张清霄的提前叮嘱，围观的群众更是一个个捂着嘴巴，生怕自己在这个时候一不小心弄出点什么动静，影响了大蚺走蛟化龙，从而引来灾祸。
　　当然。
　　此刻江中的大蚺压根儿就不会去在意岸上的生灵，无论是人，还是那些爬行动物。
　　其庞大的身躯疯狂蠕动着，即便是在江水之中，依旧动作迅速。
　　盏茶的功夫，大蚺便在江中游了数千米的距离，径直来到了大坝前。
　　走蛟化龙！
　　其实这是一个极为笼统的说法。
　　许多生灵想要修成正果，都要历经劫难，甚至一些山野精怪可能还需要得到一些修道之士的帮助，予以认可，方能道行圆满。
　　而走蛟，
　　则是这些生灵自己道行尚有所欠缺，故而想要借助山洪暴雨等的力量，完成蜕变。
　　所以一般走蛟之时，若无人出手，则很容易导致走蛟之地形成洪涝灾害。
　　此刻的大蚺正是借助三江大坝之中江水的力量，以及那倾盆而下的暴雨，在这个恰当的时机翻过拦江大坝，从而顺江而下，进入大海之中。
　　所谓龙归大海！
　　大蚺想要走蛟化龙，这一步必须要走。
　　而此等时机宝贵，大蚺根本不会在意其它，生怕因此错过自己的成龙契机。
　　“吼！”
　　拦江大坝修建得很高，寻常之物想要跨越根本不可能。
　　可面对这等大坝，江中的大蚺却只是从江水之中抬起硕大的脑袋仰天嘶吼了一声，随后便直接从水中腾跃而起，径直跨过了将近三江大坝。
　　这一幕让岸上无数民众满脸震撼，不知为何，看到大蚺翻过大坝，不少人心中竟然生出了跃龙门的想法。
　　似有异曲同工之妙。
　　龙门已越，走蛟化龙在即。
　　“贫道来助你一臂之力！”
　　而当大蚺越过三江大坝之后，一直跟随着大蚺前行的张清霄陡然一步迈出，身形竟然直接从岸边消失不见。
　　再次出现，其人已经来到了大蚺脑袋上空，而后稳稳地落在了大蚺脑袋之上。
　　“吼！”
　　有生灵突然降落在自己脑袋上，即便是如今乃是关键时刻，大蚺也几乎本能地产生剧烈反应，直接发出了一声嘶吼。
　　声音之大，震耳欲聋。
　　嘶吼过后，大蚺便下意识地甩动脑袋，想要将脑袋上的生灵给弄下来。
　　然而。
　　大蚺刚刚有所动作，便突然一顿，巨大的双眼瞬间一睁，瞳孔猛然朝着自己的脑袋方向移动。
　　大蚺此刻已经感知到了自己脑袋上站着的乃是一个人类，而且还是颇有道行的人类。
　　可这都不是它最关心的。
　　让大蚺最为在意的是，在它的感知中，脑袋上站着的人类浑身都散发着金色的光芒。
　　如果硬要拿一个词来形容的话，那就是功德圆满！
　　霎时间。
　　大蚺直接老实了。
　　脑袋直挺挺地露出水面，根本不敢乱动分毫。
　　而站在大蚺脑袋上的张清霄见此一幕，自然能够猜到后者的那点小心思，顿时淡淡一笑：
　　“倒也还算有点见识！”
　　翻过大坝的大蚺，其走蛟化龙之势越发恐怖。
　　江水像是沸腾了一般，巨浪滔天，不断冲击着沿岸的一切。
　　而随着大蚺距离大海越来越近，在其头顶上方，也不断有黑云翻滚而来，云层激荡，雷声轰鸣。
　　雷劫将至！
　　“吼！”
　　大蚺微微仰头扫了一眼了空中的黑云，并没有半点退缩之意，反而在江中游动大蚺速度越来越快。
　　最终。
　　当其入海之时。
　　空中翻滚的黑云顿时一震，下一秒紫色的雷电之力轰然而下。
　　轰！
　　咔嚓！
　　雷电划破夜空，照亮了整个入海口。
　　沿岸围观之人无不心神狂震，目瞪口呆。
　　而面对朝自己劈来的劫雷，大蚺却是不躲不避，以自己庞大的身躯，直接硬抗了九道劫雷。
　　最终，其浑身散发烧焦之味，没有丝毫犹豫地跨过入海口，进入了大海之中。
　　与此同时。
　　一道声音在张清霄耳边悄然作响。
　　“道友，你看我像龙吗？”


第201章 翻脸不认人
　　硬抗九道劫雷的大蚺遍体鳞伤，可它却仿若没有痛感一般。
　　相反在其那双宛若灯笼一般的竖瞳之中，更是闪烁着一抹急切。
　　其刚刚进入大海之中，便直接抬起了那硕大的脑袋，迫不及待地向张清霄讨口封正！
　　“道友，你看我像龙吗？”
　　大蚺说出此言，竖瞳却是死死地盯着张清霄，显得紧张而又充满了期待。
　　闻言。
　　张清霄轻踩大蚺脑袋，直接踏空而行，降落在了岸边，而后对着大蚺微微点头道：“像龙！”
　　此言一出，张清霄浑身散发的金色光芒便是微微一震。
　　紧接着，大蚺便感觉到了冥冥之中的似乎有一股玄妙至极的力量加持在了自己身上。
　　“吼！”
　　察觉到身体异变的大蚺瞬间仰天长啸了一声，而后直接扭动着庞大身躯，对着张清霄微微点了点头。
　　“多谢道友成全！”
　　大蚺的声音之中有着难以抑制的激动，因为它很清楚，自己的讨封成功了。
　　而且，还莫名得到了功德之力的加持！
　　这是最让大蚺感到激动的地方。
　　向张清霄表达谢意之后，大蚺身子一扭，一个转身，直接潜入了大海之中。
　　雷劫已渡，讨封已成！
　　万事俱备，大蚺自当借此机会要成蛟化龙。
　　轰！
　　随着大蚺进入大海之中，原本平静的海面瞬间泛起了一道道涟漪，到了后面整个海平面都像是沸腾了一般，波涛汹涌，巨浪澎湃。
　　与此同时。
　　海中大蚺所释放的气息也越来越恐怖，其头上的角也越来越大，甚至无比接近真龙角。
　　同样发生变化的，还有大蚺那庞大的身躯。
　　首先发生变化的，便是大蚺身上那细密的鳞片。
　　黑色的鳞片从瓶盖大小，逐渐变成了足球大小，一块块紧实贴在大蚺的身体之上，泛着慑人的幽光。
　　而大蚺那原本光秃秃大蚺尾巴，也开始长出了类似于鱼鳍一样的东西，乍一看，跟一条硕大的鱼尾一般。
　　同时，在大蚺那空无一物的腹部，开始生长出了宛若鹰爪一般的爪子。
　　四爪三趾！
　　是为蛟龙！
　　随着爪子出现，大蚺的脑袋也发生了些许变化，嘴边有须发飘飞，头顶长角更是像鹿角一般隐隐出现了分叉。
　　至此，蜕变完成！
　　“吼！”
　　随着一声惊天咆哮，整个海面瞬间炸开。
　　水中蛟龙飞身而起，庞大的身躯陡然浮在了虚空之中，浑身鳞甲熠熠生辉，恐怖的气息肆无忌惮地朝着四周蔓延开来。
　　蛟龙出海，万兽臣服。
　　随着蛟龙的气息涤荡开来，海面上顿时出现了大量的海洋生物，它们尽皆凝望着虚空之中的蛟龙，无比虔诚。
　　同时，岸边也有大量的爬行动物一路跟随而来。
　　看到蛟龙现身，这些动物悉数匍匐在地，尽显朝圣之意。
　　至于那些聚集在周围的民众，此刻则是一个个的瞪大了眼睛，满脸震撼。
　　同一时间，有官方的无人机拍摄团队，也迅速跟进，将蛟龙真相公之于众。
　　霎时间，全网轰动。
　　“嘶！这就是传说中蛟龙吗？”
　　“这气息好可怕啊！我都感觉自己要控制不住跪了！”
　　“没想到那巨蛇这么快蜕变成功了！”
　　“真是不可思议啊！”
　　“诶，你们说，这蛟龙厉不厉害啊？”
　　“与龙沾边的，能有不厉害的门吗？你看看这阵仗不就知道了！”
　　“这东西，还在碳基生物层面吗？”
　　“蛟龙都出现了，还隔这扯啥碳基生物呢！”
　　“这蛟龙是好是坏啊，可别对咱们有什么危害！”
　　“……”
　　蛟龙现世，引得无全网热议。
　　而在大海之上，蜕变完成的蛟龙肆无忌惮地释放着自己的气息，并不断勾动着空中的黑云。
　　轰隆隆！
　　雷声轰鸣，电光闪烁，暴雨如注。
　　似乎没有半点停歇的意思。
　　短时间还好，倒也不会影响到什么。
　　但是一旦长时间持续雷电轰鸣，大雨倾盆，那么普通民众必受灾殃。
　　见此一幕，岸边的张清霄不由得微微皱了皱眉，而后直接开口道：
　　“既然已经化蛟成功，那就将这雷劫以及暴雨撤掉吧都散掉吧！”
　　张清霄海知道，空中异象是蛟龙有意为之，故而出声劝诫。
　　然而。
　　听到张清霄的话之后，蛟龙却是直接变脸了。
　　“哈哈哈哈，本座为何要听你的？”
　　“你在教我做事？”
　　蛟龙扭动了一下庞大的身躯，直接猖狂大笑。
　　其那双宛若灯笼一般的眼睛之中涌现出些许戏谑，以及浓浓的嘲弄。
　　“人类，你不会以为施点小恩小惠，就能对本座指手画脚了吧？”
　　“就凭你一个蝼蚁，也想指挥本座？”
　　“真是不知死活！”
　　蛟龙冷笑一声，陡然张嘴，直接喷出一口龙息，径直射向了张清霄。
　　这货不仅忘恩负义，竟然还打算一口龙息直接灭掉张清霄。
　　“翻脸不认人？”
　　张清霄眼眸一眯，身上陡然爆发出一股恐怖的杀伐之气。
　　“当真以为贫道的讨封是那么好得的是吧？”
　　“贫道既然能让你走蛟化龙，也能亲手灭了你！”
　　张清霄神情冷漠地望着蛟龙，身上气息狂暴，发丝飘飞，道袍猎猎作响。
　　面对朝着自己奔涌而来的龙息，张清霄面不改色。
　　心中念头一动，护体金光陡然顿时间喷涌而出，直接在张清霄身体周围形成了金色的圆形保护罩。
　　呲……
　　幽蓝色的龙息与护体金光接触的瞬间，直接发出了刺耳的声音。
　　两者相互抵消消融。
　　最终，龙息并没有伤到张清霄分毫。
　　而张清霄则是没有丝毫停顿的意思，大手一挥，瞬间数十枚阵旗直接射向虚空之中，漂浮在蛟龙的身体四周。
　　嗡嗡嗡……
　　随着阵阵嗡鸣之音响起，虚空之中的阵旗顿时迸发出璀璨的光芒。
　　无数淡金色的锁链凭空凝聚，径直朝着蛟龙庞大的身躯封锁而去，直接将其困在了虚空之中无法动弹。
　　“哈哈哈，人类，你以为这样就能困住本座了？”
　　“异想天开！”
　　被金色锁链锁住身体，蛟龙却是一点也不慌乱，反而出口嘲讽张清霄。
　　随即只见其一声低喝，猛然扭动庞大的身躯。


第202章 恶蛟的取死之道
　　嘣！
　　嘣嘣嘣！
　　虚空之中，蛟龙猛然扭动其自身那庞大的身躯。
　　一时间，原本锁住其身躯的那些金色锁链瞬间被拉紧，绷直。
　　而后寸寸断裂开来。
　　金色的碎片飞舞在虚空之中，直至消失不见。
　　这蛟龙如今已经今非昔比，不仅有了龙族神通，身体更是宛若钢筋铁骨一般。
　　即便是张清霄的阵旗，也困不住其，直接被其给崩碎了。
　　“哈哈哈，愚蠢的人类！”
　　“区区困阵，真是不自量力！”
　　脱困的蛟龙肆无忌惮地发出狂笑，丝毫不将张清霄放在眼里。
　　其冲出张清霄的困阵之后，第一时间直接施展了腾云驾雾的神通。
　　庞大的身躯微微一个腾跃，径直冲天而起，朝着不远处的云江市所在方向飞去。
　　“本座正好肚子饿了，吃点人类填填肚子！”
　　大笑之中，蛟龙口中吐出了这样的言论。
　　这家伙完全一副有恃无恐的表现，故而此番言论根本没有做任何掩饰，反而是声如雷霆。
　　不仅张清霄听的一清二楚，就是岸边那些看热闹的普通民众也听到了蛟龙的想法。
　　一瞬间，这些普通民众直接脸色狂变，哪里还有看热闹的心思，开始疯狂朝着云江市自己家冲去。
　　他们都是云江市的本地居民，亲朋好友都在云江市。
　　蛟龙所言，让他们根本不敢有任何迟疑，担心自己的亲朋好友出事，所以几乎第一时间就从沿岸区域朝着各自的家里飞奔而去。
　　不少人更是边走边掏出手机，开始疯狂：拨打电话，想要蛟龙即将袭击云江市的消息告诉自己的亲朋好友，让他们提前做好准备。
　　一时间，整个云江市直接乱了，无数居民直接陷入了恐慌之中。
　　谁也没想到，那条大蚺走蛟成功之后，竟然会是这么一个结果。
　　“天师，这可如何是好？”
　　云江市警局一把手第一时间联系了张清霄，言语之中满是忧色。
　　这一刻，连这位警局一把手都慌了神。
　　没办法，蛟龙这种超自然生物，对于如今的警方而言，根本就束手无策。
　　“你们只需要安抚好普通民众的情绪即可，其他的，交给贫道来处理！”
　　张清霄的语气极为平静，但是眼眸之中却是携带着惊人的杀机。
　　对于山野精怪修炼成精，修成正果，一般的修道之士都是秉承着上天有好生之德。
　　所以，在力所能及的范围，修道者都会出手帮一下。
　　原本，张清霄还以为这大蚺走蛟化龙之后，应该能够做条祥龙，造福一方百姓。
　　不曾想，这竟是一条恶蛟！
　　不仅翻脸不认人不说，竟然还想着祸乱人间。
　　真是取死有道！
　　张清霄：贫道的因果，你接得住吗？
　　找死！
　　张清霄回了一把手这么一句之后，便直接一步踏出，身体顿时间猛然从原地消失不见。
　　再次出现，其身影已经出现在百米之外的虚空之中。
　　伫立虚空，张清霄却仿若如履平地一般，再次迈步而出，直接踏空而行，以一种不可思议地直接跟随着蛟龙一同前往了云江市方向。
　　蛟龙朝着云江市飞来，并没有刻意隐藏自己的身形。
　　那庞大的身躯在空中腾云驾雾，声势极为浩大，黑云翻滚，雷声轰鸣，暴雨如注。
　　如此景象，不仅让整个云江市的居民们人心惶惶。
　　甚至就是网上，也引起了轩然大波。
　　有关蛟龙的相关话题直接冲上热搜，该事件本就吸引了全国各地无数网友的关注。
　　如今知晓了蛟龙意欲袭击云江市，一时间直接引发全网热议。
　　【云江市官方通报：紧急通知，蛟龙正在朝着我市飞来，恐会对我市进行破坏，请所有人关好门窗，寻找安全的地方暂时躲避，切忌不要外出！】
　　云江市官方大率先发出了紧急通知，紧随其后的，便是网友们的各种评论。
　　“我的天，这蛟龙竟然是头恶蛟？！！”
　　“人在现场，那恶蛟连天师的面子都不给，直言不讳地说要吃人！”
　　“本以为会是条好龙，没想到竟然也是个祸害！”
　　“这可怎么办啊？那可是蛟龙啊，这东西能对付得了吗？”
　　“不清楚！不过天师好像已经追过去了，现在只能相信天师了！”
　　“云江市的朋友们一定要注意安全！赶紧找个地方躲着！”
　　“唉……这真是灾难啊！”
　　“这蛟龙是无耻啊！”
　　“这就是畜生本性啊……”
　　面对蛟龙这种超自然的生物，对于普通而言，未知的恐惧要大于一切。
　　尤其是如今得知蛟龙本性为恶之后，更是让大部分网友人人自危。
　　大家都在担心，若是没有办法解决蛟龙，那对于整个龙国而言，将会是一场史无前例的浩劫。
　　而整个云江市在官方进行通报之后，更是直接陷入了死寂之中，所有民众关门闭户，躲在家里根本不敢出来。
　　一时间，整个云江市像是一座空城一般。
　　虚空之中，蛟龙的速度极快，几乎盏茶的功夫，其便已经横跨数十公里，直奔云江市城中而来。
　　可就在其准备进入城中大开杀戒，饱餐一顿的时候。
　　在其身前，赫然出现了一道身影。
　　张清霄于虚空之中迈步，一路跟随蛟龙而来，速度不仅没有慢上分毫，反而比更为迅猛。
　　双方刚刚抵达云江市郊区，还未进入城中，张清霄便直接一步踏出，缩地成寸，身形陡然出现在了蛟龙身前。
　　“止步！”
　　简单的两字的出口，却仿若晴天霹雳一般，震耳欲聋。
　　张清霄眼睑微抬，身上的杀伐之气陡然喷涌而出，惊天而起，直接冲散了蛟龙身体周围的黑云。
　　这一刻，虚空之中只剩下了浓烈的杀机。
　　“人类，胆敢阻拦本座，你找死！”
　　被张清霄挡住去路，蛟龙灯笼一般大小的眼睛之中陡然浮现出一抹惊天杀意，恐怖的威压顿时覆盖了整个虚空。
　　其扭动庞大的身躯，毫不犹豫地直接对张清霄发动了攻击。
　　对此，张清霄面色不改。
　　只见其缓缓抬起双手，面色平静，淡淡开口道：
　　“雷来！”
　　咔嚓！
　　霎时间，虚空惊雷炸响。
　　恐怖的雷电之力直接涤荡开来。


第203章 心生退意
　　一分钟前。
　　云江市城外郊区边缘地带。
　　望着前方不断朝着云江市城区靠近的蛟龙，张清霄身上杀伐之气尽显。
　　其直接动用千里传音手段，将自己的安排告知了龙虎山的灵玄道长。
　　“灵玄师兄，你立马联系官方人员，并安排山中的红袍道长带着天师府之中的新法器下山，速来云江市！”
　　“诸位师弟以及天莽师伯已经出发，望天师注意安全！”
　　龙虎山，灵玄道长收到张清霄的传音之后，当即按照前者的吩咐，借用官方之手，以最快的速度将龙虎山的多位红袍道长以及天师府的军火库送去了云江市。
　　而得到回复之后，张清霄便直接一步踏出，直接将蛟龙多挡在了云江市城外。
　　“找死！”
　　虚空之中，蛟龙身形一顿，旋即直接勃然大怒。
　　其庞大的身躯微微扭动，瞬间对着张清霄发动了攻击。
　　嗖！
　　蛟龙破空，庞大的身躯直接撞向张清霄。
　　与前者相比，张清霄的身躯宛若蝼蚁一般渺小。
　　若真被蛟龙撞上，说不得会直接粉碎碎骨。
　　可面对蛟龙势大力沉的一击，张清霄却是不躲不避。
　　只见其两手平摊，下一秒，其身体周围顿时雷电弥漫。
　　轰隆隆！
　　雷声轰鸣，电光闪烁。
　　虚空之中，狂暴的雷电之力以张清霄为中心，疯狂朝着四周蔓延开来。
　　霎时间。
　　方圆百米的虚空，赫然直接变成了一个庞大的雷电场域。
　　而蛟龙那庞大的身躯刚好身处其中。
　　原本蛟龙根本不把张清霄放在眼里，打算直接用身子撞死前者，简单而又粗暴。
　　可是当雷电席卷开来，哪怕只蛟龙全身密布着硕大的龙鳞，依旧瞬间被电得身形一滞，而后便是疯狂地抽搐。
　　“吼……”
　　即便蛟龙已经拥有了钢筋铁骨，可在天雷之力的轰击之下，还是忍不住发出了惨叫。
　　“人类，你该死！”
　　剧痛之后，便是陷入疯狂之中的愤怒。
　　天雷之力覆盖了周围，让蛟龙不敢跨越雷池一步，更别说进入云江市祸乱众生。
　　可也正因为如此，才让蛟龙双目几欲喷火。
　　它原本根本没把眼前的这个小虫子当回事 ，一开始虚与委蛇，不过是将其当做了自己化蛟的一个工具而已。
　　工具用完了，自然也没有了作用。
　　随手便可以丢弃。
　　可谁知，自己根本看不上眼的小虫子，竟然使用天雷之力伤到了自己的身体。
　　奇耻大辱！
　　蛟龙双目死死地盯着张清霄，眼中杀意沸腾。
　　雷电之力作为至刚至阳的存在，即便是蛟龙如今的身体远胜往昔，也根本扛不住。
　　此刻其浑身上下热气腾腾，烧焦味弥漫。
　　蛟龙挣扎着后撤，拼命摆脱了雷电场域的覆盖，退到了安全区域。
　　可其根本不做休息，龙眼锁定张清霄之后，张口便再次喷出一口龙息。
　　“吼！”
　　嗖！
　　幽蓝色的龙息喷射而出，径直朝着张清霄袭来。
　　后者猛然身形一动，右手直接抬起撑在了胸前。
　　嗡！
　　金色光芒从体内迸发而出，在张清霄身前凝成了一块厚厚的金色屏障。
　　当！
　　龙息与金色屏障瞬间撞在了一起，恐怖的能量波动顿时间涤荡开来，虚空震动，狂风大作。
　　“吼！”
　　这一次，蛟龙似乎改变的攻击策略。
　　其似乎知晓了张清霄护体金光的防御力惊人，所以在喷出一口龙息之后，并没有傻乎乎地选择与张清霄继续比拼谁更持久。
　　而是瞬间扭动庞大的身躯，趁着张清霄抵挡自己龙息的空档，猛然一尾扫出。
　　刷！
　　恐怖的力量在虚空中炸裂开来。
　　于蛟龙而言，最好的攻击手段就是自己庞大的身躯，以及无与伦比的恐怖力量。
　　龙尾呼啸而来，携带着恐怖的威势。
　　张清霄眼眸微眯，体内护体金光再次暴涨，于身体上方再次凝聚出一块金色的护体屏障。
　　当！
　　震耳欲聋的闷响在虚空之中涤荡开来，龙尾直接轰击在金色屏障之上。
　　张清霄身体再次轻颤，虽然护体金光挡住了蛟龙的尾扫，可其所蕴含的恐怖力量依旧无比惊人。
　　稍有不慎，还真有可能被这股巨力给震伤。
　　而见到张清霄不仅挡住了自己的龙息，甚至就连自己出其不意的尾扫也一并挡住了。
　　一时间，蛟龙双瞳之中神色一阵变幻。
　　这个时候，蛟龙就算是再想怎么轻视眼前的生灵，它也必须得承认，眼中之人绝非普通之辈。
　　蛟龙：大意了！还以为是个小喽啰！
　　没想到这么猛！
　　蛟龙双瞳之中浮现出些许忌惮之色，但是手底下的攻击却是不曾有所保留，依旧对着张清霄展开了凌厉的攻击，企图造成致命一击。
　　奈何。
　　双方之间虽然体型差距极大，可张清霄体内的护体金光却是坚不可摧。
　　任凭蛟龙使出浑身解数，也跟本破不了张清霄的防御。
　　“人类，本座承认小看你了！”
　　大战数百个回合之后，蛟龙猛然身形一顿，不再对张清霄发起进攻，而是抽身与后者拉开了一段距离，眼神忌惮地盯着张清霄。
　　战斗至此，蛟龙已经明白，凭借自身实力，想要直接拿下眼前的人类已经不可能。
　　所以其一边盯着张清霄，心中却是念头涌动，不知道是在琢磨着什么。
　　“贫道倒是一点也没高看你！”
　　而对于蛟龙所言，张清霄却是面色平静，淡淡地吐出一句。
　　此言一出，心思活跃的蛟龙顿时动作一顿，而后双瞳豁然瞪大。
　　“愚蠢的人类，你这是在找死！”
　　被人类小瞧，这让原本怒火平息的蛟龙顿时仰天咆哮一声，身上的恐怖威压顿时间朝着虚空之中蔓延开来。
　　可奇怪的是，这股威压还未靠近张清霄，便被蛟龙直接收回。
　　蛟龙眼神一动，直接抽身而退，其刚才所为，不过是在虚张声势而已。
　　真正的目的，是想要借机开溜。
　　蛟龙已经明白，继续与眼前的人类交手，也讨不到任何好处，所以想要抽身离开。
　　然而。
　　其还未有所动作，便见一道橙红色的光束直接从地面射来，精准无比地击中了蛟龙那宛若小山一般的脑袋。
　　蛟龙瞬间懵了！


第204章 憋屈的恶蛟
　　蛟龙：？？？
　　蛟龙只不过刚刚生出撤退的心思而已，压根儿没想到，这方战场之中，竟然要隐藏着其他高手。
　　正因为如此，蛟龙大部分注意力都是集中张清霄，对于其他的攻击根本没有任何防备。
　　所以，当地面射来的橙红色光束正中脑袋之后，蛟龙整个龙都是懵逼的。
　　蛟龙：我是谁？我在哪？
　　滋滋滋！
　　烧灼感瞬间袭来，让懵逼之中的蛟龙瞬间回过神来。
　　只见其硕大的脑袋之上，数枚坚不可摧的鳞片已经消融，转而露出其内的模糊的血肉。
　　肉香味与烧焦味扑鼻而来。
　　蛟龙却是一声惨叫，顿时间只觉一阵天旋地转，扭动着庞大的身躯，竟然直接从虚空之中跌落，径直朝着地面砸落。
　　咚！
　　一声炸响惊天而起，顿时间地动山摇，尘烟滚滚。
　　整个云江市城外郊区都是猛地一颤，地面开裂，直接被蛟龙砸出一个硕大的深坑。
　　“吼……”
　　蛟龙嘶吼，这下子彻底被砸懵逼了。
　　剧痛夹杂着莫名的怒火在胸中激荡，蛟龙呲牙咧嘴，面目狰狞。
　　从深坑之中爬出，蛟龙的双瞳就是一阵扫荡，似乎想要揪出那个暗中偷袭它的罪魁祸首。
　　殊不知。
　　此刻在数百米之外，一辆造型奇特的坦克正缓缓驶来。
　　“嘿，这东西真是个宝贝啊，连蛟龙也扛不住！不错不错！”
　　坦克之上，一名身着道袍的苍髯老者笑容灿烂，对坦克的威力无比满意。
　　而老者身旁，则是站着一名中年道人。
　　在中年道人肩膀之上，则是扛着一根火箭筒，画面极为诡异。
　　然而。
　　离谱的并不只是如此。
　　在坦克后方，跟着数辆军用越野车，越野车之上，除了开车之人是一身戎装之外，其余的皆是身着道袍的道人。
　　这些道人都有一个共同点。
　　那就是，他们每个人的手里都拿着一把巴雷特大狙，身旁则是摆着一根火箭筒。
　　正是龙虎山前来支援张清霄的红袍道长。
　　龙虎山灵玄道长在接到张清霄的传音之后，便立即联系官方高层，动用了特别权限，将龙虎山的红袍道长以及天师府之中的人军火库以最快的速度送到了云江市。
　　故而，才会有了眼前一幕。
　　在张清霄与蛟龙大战了数百回合之后，天莽道长等人驰援而来。
　　而刚刚动用火神坦克开炮射击的，正是天莽道长。
　　天莽道长早就眼热火神坦克了，只是一直没机会体验。
　　如今听到张清霄让他们前来打蛟龙之后，天莽便直接占有了火神坦克的使用权。
　　这不，刚刚靠近张清霄与蛟龙战斗的地方，天莽道长就迫不及待地给蛟龙来了一发。
　　还真别说，这一下子直接给蛟龙干懵逼了。
　　砸在地上好半晌都没能回过神来。
　　而等到蛟龙从地面上的深坑之中缓缓伸出脑袋，四处掌握的时候。
　　它根本不知道，百米之外，已经有一群身着道袍的道人手持巴雷特、火箭筒，悄然锁定了它。
　　“开炮！”
　　火神坦克上，天莽道长直接按下了激光炮的发射按钮。
　　同一时间，其他拿着火箭筒亦或是巴雷特的道长也扣动了扳机。
　　嗖！
　　嘭嘭嘭嘭嘭……
　　一时间，闷响乍起。
　　橙红色光束速度最快，几乎发射的瞬间直接抵达蛟龙位置。
　　简直就是探头就秒，堪比开挂！
　　蛟龙刚刚从深坑之中探出脑袋想要观察周围的情况。
　　下一秒。
　　在其视线之中，一道橙红色光束已经袭来。
　　速度之快，蛟龙连挪动身子的机会都没。
　　呲……
　　烧灼感再次袭来，蛟龙瞬间吃痛，下意识地的扭动身体。
　　却见光束直接融化了蛟龙身上的坚硬的鳞片，而后洞穿了其庞大的身躯。
　　“吼！”
　　剧痛袭来，蛟龙几乎下意识地发出惨叫。
　　只见其躯体之上出现了一个圆形洞口，洞口的创伤面焦黑一片，连血液都蒸发掉了。
　　蛟龙瞪着双瞳，庞大的身体因为疼痛一阵抽搐。
　　可其还没来得找出出手之人，便猛然听到一阵炸响传来。
　　蛟龙几乎是下意识地扭头循声望去，下一秒，其直接毛骨悚然。
　　在其视野之中，数枚不知名的弹体携带着滚滚浓烟正朝着自己的袭来。
　　而比这些弹体还要早先一步抵达的，则是一枚枚细长且携带着狂暴雷电之力的物体。
　　正是巴雷特子弹。
　　砰砰砰砰！
　　巴雷特子弹速度极快，径直射向蛟龙脑袋各个位置。
　　咔嚓！
　　子弹刚与蛟龙脑袋上的细密的鳞片接触，顿时直接炸裂开来，其中所蕴含的雷电之力顿时汹涌而出。
　　滋滋滋……
　　蛟龙脑袋一抽，麻痹之感差点让其大脑直接宕机。
　　可就在其被巴雷特子弹击中的瞬间，一枚枚火箭弹也如期而至。
　　咚咚咚……
　　霎时间，宛若惊雷炸响。
　　蛟龙所处之地，一朵朵蘑菇云缓缓升起。
　　其原本砸出的深坑顿时又扩大了几分。
　　蛟龙：？？？
　　啥玩意？
　　我特么招谁惹谁了？
　　深坑之中，蛟龙脑袋之上鳞片脱落，创口密布，鲜血横流。
　　直到这一刻，蛟龙整个龙都还处于懵逼状态之中。
　　它呲牙裂嘴的，下意识的地便想抬起脑袋。
　　不曾想。
　　刚有所动作，外面便传来一声炸响。
　　吓得蛟龙浑身一颤，赶忙把脑袋缩回了深坑之中，根本不敢再冒头。
　　望着自己遍体鳞伤的身躯，蛟龙心中一股莫名的憋屈感顿时油然而生。
　　随之而来的，便是难以抑制的滔天怒火。
　　蛟龙：该死！该死啊！
　　我特么堂堂蛟龙，纵横天地的存在，竟然沦落到这般田地！
　　真是奇耻大辱！
　　蛟龙双瞳之中怒火熊熊燃烧。
　　“吼！”
　　其不甘地发出一声怒吼，并不打算坐以待毙。
　　而是借助这一嗓子，开始召唤自己的手下。
　　沙沙沙……
　　随着一声龙吟涤荡开来，四周的山野丛林之中，开始传来一阵阵物体摩擦枯枝败叶的声音。
　　紧接着。
　　一条接着一条体型巨大的巨蟒、大蚺显露身形。
　　它们像是一支训练有素的军队一般，一出现便径直朝着天莽道长等人所在的位置冲去。
　　前赴后继，悍不畏死。


第205章 贼心不死
　　嘶嘶嘶……
　　云江市城外郊区，山野之地。
　　丛林之间，一道道让人毛骨悚然的嘶鸣之音此起彼伏。
　　蛟龙这次学乖了。
　　眼前的这群人类显然拥有类似露头就秒的外挂，所以它索性就蜷缩在深坑之中不再露出半点身子。
　　当然。
　　其刚才的那说一声咆哮，可不仅仅只是发泄内心的愤怒，更多的是则是通过这种特殊手段，召集自己的手下。
　　身为走蛟化龙的存在，蛟龙自然有着一群愿意为其肝脑涂地的小弟。
　　随着龙吟声传遍山林，四周的荒地丛林间，便出现一群接着一群的巨蟒，大蚺。
　　蛇群之中，就算是体型稍小的，至少也有碗口粗细，丈许身长。
　　至于那些体型庞大的，则是已经堪比成年腰粗，数丈之长。
　　更为诡异的是，若是仔细观察，便会发现这些巨蟒大蚺的瞳孔之中皆是充斥着些许猩红之色。
　　它们像是训练有素的死士一般，随着蛟龙的一声令下，便直接对天莽道长等人发起了冲锋。
　　蛇群的速度极快，从出现到对天莽道长等人发起攻击，也不过是盏茶的功夫。
　　起初天莽道长等人还有些奇怪为何蛟龙突然嚎一嗓子。
　　等到看到前方的山野丛林之间，满是朝自己等人袭来的巨蟒大蚺之后，众人这才明白了蛟龙的把戏。
　　“嘿！这孽畜倒也不傻！”
　　天莽道长站在火神坦克之上，远远地就看见了那些密密麻麻好似潮水一般涌来的蛇群，脸上却是露出了一抹冷笑。
　　虽然对于蛟龙的手段感到些许诧异，但是天蟒道长却根本没有半点慌乱之色。
　　其只是微微调整了火神坦克自带的自行激光炮的炮管角度，而后毫不犹豫地按下了发射按钮。
　　嗡！
　　自行激光炮顿时微微一颤，而后一股橙红色的光束陡然从炮管之中飞射而出。
　　嗖！
　　恐怖的炙热烧灼着虚空，瞬间贯穿百米的距离，径直射向了冲在最前面的一条巨蟒的脑袋之上。
　　呲！
　　只听见一声脆响，巨蟒的脑袋在接触激光射束的瞬间，直接融化出了一个圆形窟窿。
　　而原本还在疾驰之中的巨蟒陡然身体一颤，整个身体顿时间软了下来，生机逐渐消散，眼中的红光也跟着消失不见。
　　巨蟒身死。
　　但是地上“沙沙沙”的声响却是不曾停止。
　　蛇群就仿佛是没看到自己的同类死亡一般，依旧疯狂朝着天莽道长等人奔涌而来。
　　似乎就算是命丧当场，也要对天莽道长等人发动攻击一般。
　　“这些畜生还真是疯了！”
　　看到前赴后继，悍不畏死地朝自己等人冲来的蛇群，坦克上的天莽道长顿时眉头微皱。
　　他刚才使用火神坦克的激光射束，就是打算威慑一下这些大蛇，让蛇群投鼠忌器。
　　可这些畜生却半点畏惧的念头都没有，有的只是疯了似的对自己等人发动攻击。
　　这么看来，还是有些低估了蛟龙的手段。
　　蛟龙召集这些巨蟒大蚺，压根儿就是拿这些大蛇当炮灰使的，仅仅只是为了吸引天莽道长等人的火力而已，根本就不在乎这些大蛇的生命。
　　“先将蛇群给处理了！”
　　眼见着蛇群密密麻麻地朝着自己等人涌来，其他红袍道长也纷纷调整方位，暂时不去管那恶蛟，而是开始清理周围的那些大蛇。
　　虽说前来云江市的道长皆为红袍之列，个个实力都不弱。
　　可即便如此，众人也非常清楚，若是让蛇群靠近自己等人，只怕自己等人的一身本事还真不好施展。
　　大蛇的数量太多了。
　　一旦被包围，那他们恐怕只能疲于应对这些大蛇。
　　而这些大蛇明显跟疯了没什么区别，根本不怕死，双方若是纠缠，吃亏的只能是天莽道长等人。
　　毕竟人力终有穷尽之时，而蛇群的数量却像是源源不断的一般。
　　所以为了不被大大蛇包围，众道长要么调转火箭筒筒口，要么调转巴雷特枪口，将攻击目标直接换成了那些疯狂的大蛇。
　　一时间，枪炮声此起彼伏。
　　那些发出阵阵嘶鸣之音的大蛇还在奔行之中，便直接被巴雷特子弹贯穿身体，鲜血飞溅，倒地不起。
　　亦或者一枚火箭弹射出，伴随着一声震耳欲聋的炸响，于地面之上升腾起一朵蘑菇云，尘土飞扬，连带着还有一些碎裂的肉块四射开来。
　　一时间，大蛇尸体铺了一地。
　　而剩下的蛇群依旧还在朝着天莽道长发起攻击。
　　见状，天莽道长等人只能全力出手，打算将整个蛇群处理掉之后，再去解决那条恶蛟。
　　不过深坑之中的恶蛟显然并不打算坐以待毙。
　　当听到前方传来的各种爆炸声之后，深坑之中的蛟龙那双硕大的双瞳之中陡然流露出了一抹狠辣之色。
　　“该死的人类，此仇，就用尔等一城之人的性命来偿还吧！”
　　蛟龙冷笑一声，旋即其直接趁着天莽道长灭杀蛇群的空档，直接拖着受伤的身体再次腾空而起，径直冲向了前方的云江市。
　　今日之辱，它必须要用一城之人的鲜血来洗刷。
　　“不好！那畜生竟然又朝云江市飞去了！”
　　而就在蛟龙腾空的瞬间，百米之外正在与蛇群交战的天蟒道长等人顿时面色一变。
　　“这畜生还真是狡猾！”
　　天莽道长目光一凝，当即就要调教角度对蛟龙发起攻击。
　　不曾想。
　　他刚刚有所动作，前方一条七八米长的大蛇巨蟒就直接从地上弹射而起。
　　“嘶……”
　　巨蟒嘶鸣，张着大嘴朝着天莽道长咬来。
　　见状，天莽道长顿时脸色一沉，直接怒喝一声：
　　“找死！”
　　话音未落，其已经手搓雷法，恐怖的雷电之力顿时直接朝着巨蟒轰去。
　　同样的一幕还发生在其他道长处。
　　这些大蛇似乎与蛟龙心意相通一般，在蛟龙腾空的瞬间，蛇群就彻底陷入了疯狂之中，拼死也要牵制天莽道长等人。
　　就算是他们有心想要阻拦蛟龙，却也是分身乏术。
　　而此刻，张清霄刚刚降落在地面，正打算前往天莽道长等人的位置与众人联手对付蛟龙。
　　却没想到，蛟龙竟然趁着这个空档再次腾空。
　　见状，张清霄眼眸一眯，耳边却是陡然响起了系统的声音。


第206章 机甲战蛟龙
　　“叮！发布新任务：镇压恶蛟！任务完成可获得奖励【九天仙葫种子+1】、【神级威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+1】、【振金外骨骼碎片+4】、功德+500万！”
　　耳边传来系统的任务提示音，张清霄眼中顿时涌现出一抹杀意。
　　张清霄：真是贼心不死！
　　骗骗道长也就算了，竟然还想着祸害人间！
　　你难道不知道天师心眼很小吗？
　　恶蛟，你已有取死之道！
　　张清霄眼睑微抬，顿时便锁定了空中的蛟龙。
　　下一秒。
　　只见张清霄念头一动，在其身前陡然光芒绽放。
　　紧接着，一个十米高的人形机甲直接具现出来。
　　正是系统之前的任务奖励——核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机。
　　“这，这是……”
　　人形机甲的出现，一下子吸引了正在与蛇群交手的所有红袍道长。
　　众人表情一滞，直接被张清霄身前的机甲给惊到了。
　　天莽道长更是喃喃自语，眼中猛然迸发出一道清澈的光芒。
　　可还没等众人开口询问，张清霄便直接开口道：
　　“诸位师兄，天莽师伯，蛇群就交给你们了！”
　　“贫道去对付那恶蛟！”
　　说着，张清霄念头一动。
　　便见身前的人形机甲陡然单膝跪地，并无比流畅为张清霄打开了驾驶舱。
　　见状，张清霄满意一笑。
　　随后一步踏出，身体直接从原地消失不见，再次出现，其人已经进入了驾驶舱之中。
　　紧接着，驾驶舱直接关闭。
　　而就在张清霄坐在驾驶位置上后，驾驶舱里突然出现了一个电子显示屏，同时，一个脑机接口设备直接与张清霄的身体连接。
　　瞬间，一股来自机甲的数据信息直接涌入张清霄的身体之中。
　　几乎眨眼的功夫，张清霄像是完成了人机合一一般，直接与人形机甲融为一体。
　　其念头一动，顿时便见人形机甲陡然双腿一曲，随后在机甲双腿以及背部陡然浮现出一个个精密的喷射装置。
　　嗡！
　　随着一个个淡蓝色的马赫环出现， 人形机甲瞬间冲天而起，以一种恐怖的速度直接飞向空中的蛟龙。
　　此刻的蛟龙正在谋划着如何在云江市之中搞破坏。
　　冷不丁地。
　　蛟龙突然听到空中传来一道破空声响，下意识地便扭头看向了身后。
　　霎时间。
　　蛟龙只觉得眼前一花，紧接着一个浑身弥漫着雷电之力的金属机甲便已经越过它，出现在前方的虚空之中拦住了它的去路。
　　“嗯？”
　　蛟龙顿时身躯一滞，龙眼之中陡然浮现出了一抹惊疑不定，似乎没弄明白眼前的东西到底是何物。
　　可不等蛟龙仔细观察，操纵着人形机甲的张清霄便已经抬起金属手臂。
　　“退！”
　　一声冷喝出口，人形机甲的场中陡然雷电迸发，径直冲向了蛟龙。
　　“吼！是你？！！该死的人类！”
　　听到张清霄的声音，蛟龙顿时眼睛一瞪，怒意瞬间上涌 ，恨不得直接冲上去撕碎张清霄。
　　蛟龙很清楚，今日所受的憋屈，有一大半都与眼前之人脱不了干系。
　　对方两次拦路，已经激起了蛟龙的必杀之心。
　　“人类，今日本座就是拼着重伤，也要吃了你！”
　　眼见着恐怖的雷电之力朝自己袭来，蛟龙怒吼一声，直接一口龙息吐出。
　　轰隆隆！
　　瞬间，两种恐怖的能量直接撞在一起，虚空震荡，震耳欲聋。
　　恐怖的能量波动直接掀起阵阵狂风，就连空中的云彩都被波及。
　　两道能量在相互碰撞消磨之后，最终相互抵消，消失不见。
　　而蛟龙则是身体一晃，庞大的身躯陡然闪身来到了张清霄的身前。
　　“愚蠢的人类，你以为是凭借这么一个铁疙瘩，就想与本座一争高下？”
　　“简直就是痴心妄想！”
　　蛟龙充满的嘲弄的声音在虚空之中炸响，而其庞大的身躯则是毫不犹豫地朝着张清霄的人形机甲冲来。
　　似乎还想像之前那般，借助身体优势给张清霄施压。
　　然而。
　　这一次张清霄却是连护体金光都没有使用，只是平静地抬起双手挡在了身前。
　　人形机甲不知是何种材料制成，但是张清霄对系统出品的东西很有信心。
　　这机甲断然不可能挡不住蛟龙的冲撞。
　　砰！
　　蛟龙速度极快，眨眼间那宛若山岳一般的身体便直接砸向了张清霄。
　　即便是如今的张清霄乃是操作10米规格的人形机甲，可这个体型在蛟龙面前依旧显得有些不够。
　　随着蛟龙那庞大的身躯压来，人形机甲跟个小玩具似的。
　　然而。
　　就是这么一个“小玩具”似的东西，却是在两只机械臂抬起之后，竟然直接硬生生地挡住了蛟龙那大得离谱的身体。
　　只见人形机甲双手撑在蛟龙庞大的身躯之上，背后的喷射器之中马赫环陡然放大。
　　瞬间，一股恐怖反向推力猛然从人形机甲的后背传来，透过双手，直接与蛟龙那宛若陨石坠地的冲击力相互碰撞在一起。
　　人形机甲金属身体微微一颤，那双机械微微一曲，愣是站在原地一动不动，直接正面挡住了蛟龙的冲撞
　　反倒是后者在这股恐怖的反作用力之下，一个没稳住，庞大的身躯陡然一颤，不受控制地朝着后方退去。
　　蛟龙：嗯？
　　蛟龙眼睛一瞪，顿时察觉到了眼前这个金属疙瘩的不对劲。
　　可还未等它细想，便见人形机甲后背的喷射器再次涌动淡蓝色的马赫环。
　　瞬间，机甲微微一晃，，速度直接突破音速，直接从原地消失不见。
　　再次出现，机甲已经贴近蛟龙，而后毫不犹豫地出手。
　　咔嚓！
　　雷法涌动，狂暴的雷电之力弥漫在机甲的双手之间，以一种恐怖的速度与蛟龙大战在了一起。
　　砰砰砰……
　　虚空震荡，闷响乍起。
　　电光火石之间，机甲与蛟龙的身形在虚空不断闪烁变换位置。
　　盏茶的功夫，双方已经交手不下数十次。
　　再次正面硬碰了一击之后，双方顿时抽身而退。
　　人形机甲虚空沉浮，机甲之上没有半点损伤。
　　反观蛟龙则是浑身弥漫着烧焦味，甚至许多地方还有鳞片脱落。
　　此刻的蛟龙已经打出真火，根本不在意自己的伤势，反而直接对张清霄嘲讽道：
　　“愚蠢的人类，就算是你借助了一个铁疙瘩又如何？”
　　“在本座眼中，你依旧渺小如楼梯一般？”
　　“本座依旧可以碾死你！”


第207章 打服
　　蛟龙：人类，你很小！如同蝼蚁一般。
　　张清霄：小？法天象地听说过没有？
　　机甲也可以的那种哦！
　　蛟龙望着操纵着10米机甲的张清霄，毫不掩饰地嘲笑道。想
　　若单论此刻的体型，即便是10米规格的人形机甲，在宛若山岳一般的蛟龙面前，的确显得有些不够看。
　　不过。
　　巨大化对于张清霄而言又不是不可能的事情。
　　之前就已经获得过【法天象地-人机通用版本】一直留着没能派上用场，如今这个时候，却是正合适。
　　此术法施展之后，不仅张清霄的本体能够法天象地，就是其操纵的人形机甲也可以法天象地。
　　随着张清霄心中念头涌动，在蛟龙的嘲笑声之中。
　　只见原本只有十米高的人形机甲陡然间直接开始不断变大。
　　顷刻间，一架超过百米高的人形机甲陡然浮现出来，径直挡在了蛟龙身前。
　　这下子，蛟龙的嘲笑声瞬间戛然而止。
　　因为此刻的人形机甲比蛟龙都还要更加庞大，就算是蛟龙也得养着脑袋，才能看到机甲的脑袋。
　　一瞬间，蛟龙身体一僵，整个龙直接懵逼了。
　　蛟龙：不是！我特么就嘲讽了一句，这就巨大化了？
　　这特么开挂都没有这么离谱的吧？
　　这还怎么玩啊？
　　望着眼前巨大人形机甲，蛟龙一整个直接麻了。
　　张清霄：小老弟，现在才是弟弟啊？
　　张清霄施展法天象地之后，根本没有任何停顿，直接伸出庞大机械臂，一把就抓住了蛟龙的身体，将其按在了地上。
　　而后另一只手直接握成拳头，照着蛟龙的脑袋就是一阵猛锤。
　　蛟龙：？？？
　　被抓住的瞬间，蛟龙整个人都是懵逼的。
　　等到其意识到不对劲的时候，身体已经被死死地按在了地上，任由其怎么挣扎也无济于事，根本挣脱不了人形机甲的束缚。
　　蛟龙心头猛然一颤，而后在其视线之中，宛若小山一般的铁拳便直接朝着自己的脑洞招呼而来。
　　咚！
　　一拳出，蛟龙那硕大的脑袋便直接被砸进了地里，瞬间蛟龙只觉得天昏地暗，眼冒金星。
　　可还没等其缓过神来，宛若雨打芭蕉一般，富有节奏的胖揍便已经如期而至。
　　咚咚咚……
　　蛟龙：……
　　伴随着一声声如雷鸣般闷响，地面震颤不断，尘土飞扬。
　　大地之上，蛟龙的脑袋时间砸出了一个大坑。
　　此刻，蛟龙嘴歪眼斜，硕大的脑袋之上压根没有一个完好无损之处。
　　甚至就连其好不容易才长出来的龙角都被铁拳砸断了，脑袋光秃秃，显得无比滑稽。
　　最搞笑的是，一直跟随张拍摄的无人机刚好这个时候给了被人形机甲按在地上摩擦的蛟龙一个清晰无比的特写画面。
　　霎时间。
　　整个直播间数以千万计的网友都不厚道地笑出了声。
　　“哈哈哈，太搞笑了，你们看那蛟龙那副生无可恋的样子，就跟被糟蹋了一般！”
　　“就离谱，将蛟龙按在地上摩擦，这事我估计也只有天师能做到了！”
　　“该说不说，天师是真的人狠话不多啊，上去就是一阵胖揍！”
　　“我估摸着，这蛟龙估计都开始怀疑龙生了！”
　　“该！天师帮了它不说，竟然还想吃人？活该被揍！”
　　“就是！揍得好！万幸，云江市的朋友们，你们安全了！”
　　“谢谢天师！”
　　“天师牛逼！”
　　“天师的机甲好帅啊！这难道也是龙虎山的新法器吗？”
　　“我原本以为龙虎山一群道长化身持枪悍匪就已经够猛了，没想到天师竟然连机甲都开出来了！”
　　“天师真的越看越科幻了啊！”
　　“好好好，血肉苦楚，机械飞升！”
　　“赶紧上链接啊……”
　　看到蛟龙被按在地上摩擦，网友们原本紧绷的神经顿时放松下来，在直播间疯狂刷着弹幕。
　　而在现场，张清霄按着蛟龙足足胖揍了数分钟，打得后者惨叫连连。
　　最终，蛟龙实在是受不了了，只能哀嚎着祈求张清霄：
　　“大哥！不！大爷，你老人家收手吧！别打了，再打下去就要没命了啊！”
　　“我投降！大爷，我投降啊！求你放我一条生路，我不想死啊……”
　　蛟龙脑袋深深嵌入地面的深坑之中，歪着嘴肿着脸牙齿漏风地求饶道。
　　闻言。
　　张清霄手中的动作顿时一顿，而后直接开口道：
　　“想活命可以，自己把龙丹吐出来！”
　　张清霄依旧一只手按着蛟龙，面无表情地望着后者。
　　在龙族生灵的体内，一般存在着两个非常重要的东西。
　　龙珠和龙丹！
　　龙珠是龙族生灵的力量源泉，用以掌控自身力量的。
　　而龙丹，则是龙族生灵的本源，是命根子。
　　张清霄让蛟龙交出龙丹，意味着蛟龙的性命就直接落到了张清霄的手中，对其有生杀大权。
　　“这个……”
　　听到张清霄的条件，蛟龙顿时露出了些许迟疑之色。
　　可其刚刚表露些许不愿，便猛然看见张清霄原本悬着的拳头再次落下。
　　顿时，蛟龙浑身一颤，赶忙尖叫着答应。
　　“别！大爷别打！我交！我马上把龙丹吐出来给你！”
　　蛟龙是真的不想再体验张清霄拳头的滋味了，当即没有任何犹豫直接张嘴吐出了一颗通体淡蓝色，散发着柔和光芒的珠子。
　　正是蛟龙本命龙丹。
　　吐出龙丹，蛟龙脸上满是讨好之色。
　　“大爷，这就是小的龙丹，请笑纳！”
　　听到蛟龙的话，张清霄扫了一眼龙丹，也没跟前者客气，直接一把抓住龙丹，当着蛟龙的面给收了起来。
　　这一幕看得蛟龙一脸肉疼，但却不敢表露什么，只能心中一阵唉声叹气。
　　蛟龙：早知今日，何必当初啊！
　　你说你好端端地，招惹他干什么啊？
　　这下子好了，连命都赔进去了！
　　蛟龙顿感龙生一脸灰暗。
　　而张清霄在拿到龙丹之后，则是直接松开了蛟龙，而后对着后者说道：
　　“贫道观你一身漆黑，以后就叫你小黑吧！”
　　“小黑，还不将这天象给收了，不要祸害到普通人！”
　　蛟龙：小黑？这名字，怎么跟个狗似的？
　　真是龙落平阳不如狗啊！
　　蛟龙心中无限悲凉，却不敢忤逆张清霄，老老实实收了天象，驱散了空中的黑云。
　　瞬间，雨停了。
　　云江市雨过天晴。
　　…………………………
　　…………………………
　　兄弟们，三更求礼物啊！！
　　免费礼物刷一刷吧！！！
　　冲啊！！！


第208章 振金外骨骼
　　“叮！任务完成，恭喜宿主成功镇压蛟龙，获得奖励【九天仙葫种子+1】、【神级威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+1】、【振金外骨骼碎片+4】、功德500万！奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　随着张清霄收走了蛟龙的龙丹本源，在其耳边，系统的提示音也适时响起。
　　听到系统的提示，张清霄眉毛一挑，下意识地念头一动，直接领取了此次任务奖励。
　　此次任务奖励之中，振金外骨骼最后的四枚碎片已经集成，可以直接合成完整的振金外骨骼。
　　对这东西，张清霄可是好奇得很。
　　当即，其直接合成外骨骼，并直接将这东西装备到了自己身上。
　　只见，随着张清霄念头微动，霎时间，在其后背猛然迸发出一道璀璨的光芒。
　　紧接着，一块块银色的金属凭空浮现出来，而后迅速凝结成一条条机械手臂。
　　呛呛……
　　金属的碰撞声不绝于耳，那些银色金属足足凝聚成了六条机械手臂。
　　这些手臂出现之后，直接与张清霄的后背连接在了一起。
　　“嗯？什么玩意？这位大爷又在搞什么东西？”
　　一旁，蛟龙被夺了龙丹之后，整个庞大的身躯跟泄了气的皮球一般，直接干瘪了下来，变成了一条一丈左右的小蛟龙。
　　此刻蛟龙瞪着双瞳，目光呆滞地望着张清霄那背后凭空多出来的六条机械手臂。
　　对于张清霄，蛟龙那是又惧怕又好奇。
　　怕的是张清霄下手实在是太狠了，完全不知轻重，被其揍上一顿，蛟龙差点半条命都没了。
　　而好奇的是，蛟龙虽然也知晓人类之中有着一些有道行的修道之士。
　　可像张清霄这样的，它还是第一次遇到。
　　且不说那些来来支援的道士一个个手持诡异的武器了。
　　就单论眼前这位大爷，其所使用的手段，就让蛟龙大开眼界。
　　起初蛟龙根本不看好张清霄使用那个像人一般的铁疙瘩，可最终它自己用一身伤证明了那玩意的威力无比恐怖。
　　而现在，这位大爷的竟然又弄出来六条铁一般的手臂。
　　不知为何，看着这几条铁臂，蛟龙下意识地察觉到了危险，身子微不可察地朝着一旁挪了挪。
　　它担心这位大爷拿它练手！
　　当然。
　　这纯属蛟龙想多了。
　　因为此刻的张清霄正沉浸在如何使用振金外骨骼之中，压根儿就没空搭理蛟龙。
　　系统所给予的振金外骨骼奖励，便是此刻张清霄后背上多出来的六条机械手臂。
　　这些机械手臂装备之后，可以直接与张清霄的神经元进行连接。
　　用道门的话来说，那就是机械手臂与张清霄是心意相通。
　　念出即动！
　　而从生理角度而言，六个机械手臂本质上在装备之后，是可以完全做到与人手一样活动自如。
　　看完振金外骨骼的介绍之后，张清霄顿时心中念头微动。
　　便见身后的六条机械手臂顿时无比灵活地开始结印，速度奇快无比，与自身的双手根本没有任何差别。
　　看到这一幕，张清霄脸上顿时露出了一抹淡淡的笑容。
　　张清霄：好好好，八臂天师是吧？
　　那这以后岂不是画符施法掐诀，直接八只手一起来？
　　正所谓双拳难敌四手。
　　现在自己可是八只手了。
　　太狠了啊！
　　对于振金外骨骼，张清霄那是相当满意。
　　可一旁的蛟龙看到张清霄后背那活动自如的六条机械臂之后，却是后背猛然生出一股凉意。
　　蛟龙：这之前两只手都把自己揍得体无完肤了！现在八只手，那岂不是……
　　完了完了，龙生一片灰暗啊！
　　蛟龙瞬间心凉了半截。
　　而在张清霄收服蛟龙之后，另一边，那些原本听从蛟龙号令对天莽道长发起攻击的蛇群也像是一下子失去了指挥一般。
　　顿时间，群蛇大乱，再也没有了之前的悍不畏死，而是开始四散而逃。
　　眨眼的功夫，除了一地的蛇尸之外，那些存活的大蛇却已经一溜烟跑得没了踪影。
　　而天莽道长等人也没有乘胜追击，而是掉头直接朝着云江市城区方向赶去。
　　等到他们与张清霄汇合之时，后者已经体验完了振金外骨骼。
　　“天师，那蛟龙……”
　　天莽道长开着火神坦克冲在最前面。
　　一见到张清霄，其开口便要准备询问蛟龙的情况。
　　只是话还没说完，天莽道长就看到了耷拉着脑袋，畏畏缩缩站在一旁蛟龙。
　　当即，天莽道长双眸猛然一瞪。
　　“好胆！”
　　“就你这个孽障，竟然还想祸乱人间？”
　　“吃贫道一炮！”
　　天莽道长可谓是嫉恶如仇，看见蛟龙之后，当即便要调转炮口，对着来一发激光射束。
　　由于一切太过突兀，导致蛟龙反应过来之时，便直接看到一个黑黝黝的炮管已经对准了自己。
　　顿时间，蛟龙吓得亡魂直冒，赶忙一个闪身躲到了张清霄身后。
　　“大爷救我！”
　　没了龙丹的蛟龙再也没有了之前的硬气，体验过激光射束的它深知面前这玩意的威力。
　　眼下它根本扛不住一炮，故而只能赶忙抱紧张清霄的大腿。
　　“嗯？！！”
　　这一幕直接把天莽道长给看懵了。
　　这个时候，其定睛一看，这才发现那蛟龙不仅遍体鳞伤，尤其是那颗脑袋，完全是不成龙样。
　　甚至其身上的气息都萎靡不振，似乎跟丢了半条命似的。
　　这……
　　这得挨了多少揍啊？
　　天莽道长眼神狐疑地盯着蛟龙打量了一番，旋即又将目光移到了张清霄身上。
　　“天师，这蛟……”
　　天莽道长开口，想要询问是这么一回事。
　　而张清霄则是淡淡扫了一眼此刻从心的蛟龙，而后开口直言道：
　　“天莽师伯，这小黑没有酿成大祸，可免一死！”
　　“龙虎山刚好缺一个看守山门的，我觉得它很合适！”
　　此言一出，躲在其身后的蛟龙顿时就是一阵牙疼。
　　而坦克上的天莽道长则是反应了过来，知晓了这蛟龙已经被张清霄收服了。
　　顿时，天莽道长脸上直接浮现出了一抹笑容。
　　“这样也好，有这么一个玩意看门的也不错！”
　　蛟龙：……


第209章 古怪道人
　　蛟龙被张清霄收服，云江市的危机自然解除。
　　警方人员很快赶来，这后续的收尾工作自然都交给了他们。
　　张清霄在与警局一把手交谈了几句之后，便带着龙虎山的一众道长，再次使用官方的特殊权限走了近道，返回了龙虎山。
　　此事到此便也就告一段落。
　　可此事所造成的轰动，却在网络上经久不衰。
　　无数网友对于蛟龙被张清霄收服津津乐道，更是成为了不少网友的饭后谈资。
　　网友：“看吧！这就是反骨仔的下场！敢反骨，直接就是一顿暴揍！”
　　“也看看对手是谁，天师面前都敢反骨，真当自己活久了？”
　　“嘿！还得是天师啊！二话不说就是一顿锤，打得蛟龙都懵逼了！”
　　“天师：你以为你化龙了我就打不死你了？”
　　“天师是真猛啊！”
　　“……”
　　经此一事，人们对于世界的变化越发适应，都在慢慢接受这些新事物。
　　因为诡异复苏，超自然生物出现所带来的恐慌，正在逐渐变淡。
　　因为对于大部分而言，改变不了世界，便只能适应世界的改变。
　　何况，他们还有国家，还有龙虎天师！
　　……
　　返回龙虎山之后，张清霄直接一脚将蛟龙踢下了山。
　　“小黑，既然饶你一命，那便发挥好自己的作用！”
　　“往后这巡山的工作就交给你了，好好看守龙虎山！”
　　说让蛟龙看山，张清霄还真就这么做了。
　　至于会不会吓到游客什么的，张清霄知晓这货是有隐身能力的。
　　只要其不主动现身，普通人自然看不见它。
　　而对于自己的新工作，蛟龙的内心其实无比抗拒的。
　　不过，在看到张清霄眼神之中毫不掩饰的杀意之后，蛟龙顿时选择了从心。
　　“大爷放心，我一定守好龙虎山！”
　　蛟龙无比认真地保证道。
　　从此以后，龙虎山上便多了一个自封的蛟道人。
　　时间悄然流逝，龙虎山又恢复到了往日的平静之中。
　　道长们该下山行走的行走，在山上闭关修炼的修炼，一切一如既往。
　　然而。
　　这样的安稳日子才持续了几日。
　　龙虎山三清殿之中，便迎来两位特殊的香客。
　　“仙师，还请救命啊！”
　　三清殿内，一对夫妇直接朝着殿中的一名道长跪了下去。
　　夫妇年纪并不是很大，但却面容 憔悴，尤其是那妇人，双眼红肿，显然是哭了很多次。
　　而道长看到两人下跪，却是赶忙一把将两人搀扶住。
　　“两位居士，有话好好说，龙虎山可不兴这些！”
　　“两位居士有所求，龙虎山自当尽力帮助，还请两位跟贫道到偏殿，我马上联系灵玄真人！”
　　该道长将这对夫妇带到偏殿之后，便赶忙联系了灵玄道长。
　　后者很快闻讯赶来。
　　“两位居士，所求何事？”
　　灵玄道长开门见山地询问道。
　　而夫妇二人看到灵玄道长之后也顾不得伤心，赶忙将事情详细说了一遍。
　　夫妇所求，是为了夺回自己的孩子。
　　之所以用“夺”来形容，是因为根据夫妇二人所言，他们的孩子被人给抢走了。
　　原来，两人刚好趁着调休的机会，带着儿子回了一趟老家，顺便给家里已故的长辈上坟烧纸。
　　可没想到。
　　他们的儿子刚刚跟随他们上坟回来，便莫名其妙地染了病，直接一病不起，病情十分严重，已有病入膏肓之相。
　　儿子生病，夫妇二人哪里还敢耽搁，直接带着儿子去了大医院。
　　可是经过各种专业设备的检查之后，得出的检查报告却是显示两人的儿子根本没有任何问题。
　　医院的设备当然不可能全部都出问题，但却查不到孩子生病的原因，非常诡异。
　　这一下子让两人慌了神，疯了似的到处寻找名医救治自己的孩子。
　　可是连续经数位名医之手后，还是没有任何效果。
　　不仅如此，这孩子到了晚上之后竟然还开始胡言乱语起来，甚至时不时地还会发出一些诡异的阴冷笑声，这可把夫妇二人吓得不轻。
　　而随着时间流逝，几天之后，孩子的情况越来越差，甚至已经神志不清，眼看着就是一副随时都要魂归地府的模样。
　　夫妇二人痛心疾首，但却又无能为力，只能绝望地看着自家孩子遭受折磨。
　　而就在两人都以为自家孩子可能挺不过去的时候，突然，夫妇二人家门口正巧路过一个道人。
　　那道人一来到夫妇二人家门口，便直接说二人家里招了邪祟，恐有人将撒手人寰。
　　不过不要紧，因为他能救！
　　这若是换做别的时候，夫妇二人或许还会怀疑道人是个胡说八道的神棍。
　　可如今自家儿子一副弥留之际的模样，听到道人的话，夫妇二人哪里会怀疑，反而是直接将道人尊为仙师，直接下跪求道人救命。
　　当时的夫妇二人像是溺水之人抓住了救命稻草一般，直接将道人请入家中，好吃好喝招待，只求道人能够出手救自家孩子一命。
　　而道人也没食言，直接给二人的孩子画了一张符，而后以符化水，给孩子灌了下去。
　　果然，随着喝下这碗符水，夫妇二人那已经鬼门关走了一趟的孩子竟然奇迹般的活了过去。
　　亲眼看到道人如此惊人的手段，夫妇二人对道人那叫一个感激涕零，同时对道人的话也无比信任。
　　而救活夫妇二人的孩子之后，道人便说两人的孩子身具灵根，体质特殊，所以才会招惹鬼怪邪祟。
　　而若是想要平平安安，长命百岁，需要跟着他修道，成为他的徒弟，这样方能避免受到那些鬼怪邪祟的影响。
　　不然的话 ，就算是此次被他施法救活，往后也会重蹈覆辙，届时必死无疑。
　　夫妇二人早就折服在道人那神乎其神的手段之下，如今听到道人这般说，二人更是没有半点怀疑。
　　往而为了让自己的孩子能够继续活下去，夫妇二人也没有多想，直接答应此事。
　　随后，那道人便直接将两人的孩子给带走，让两人放心，说孩子学成之后自会归来。
　　两人欣然答应。
　　等到道人带着孩子离开之后，稀里糊涂的两人这才想起来他们竟然连道人的联系方式都没有。
　　所以赶忙追出去，想跟道人要个联系方式。
　　然而。
　　两人刚刚出门，便看到了让他们难以置信的一幕。


第210章 天莽：坦克？那也行！
　　夫妇二人刚刚追出房间，便看到在数十米之外，那道人竟然直接将他们的孩子扛在肩上，就像是扛货物似的，显得无比诡异。
　　二人瞧见道人这副模样，心中顿时生出疑惑，直接开口想要叫住道人，询问其中缘由。
　　奈何两人刚刚出声，那扛着他们孩子的道人便是动作一僵。
　　随后，那道人直接拔腿就跑，速度飞快，头也不回的扛着他们的孩子一溜烟跑得没了踪影。
　　出事了！
　　这道人有问题。
　　这时候夫妇二人哪里还不知道那个好心救治自己孩子的道人有问题。
　　当即二人便发了疯似的朝着道人离去的方向追去，一连追出几里地。
　　可那道人也不知道是用了什么妖法，一路狂奔愣是连停都不带停一下的。
　　夫妇二人只是普通人，追了几里地已经是咬牙支撑，哪曾想连道人的影子都看不到。
　　孩子丢了。
　　夫妇二人一时间就慌了神，连忙报了警。
　　可惜警方大力搜寻之后，却根本找不到那道人的踪迹。
　　这让夫妇二人越发焦急，就担心自家孩子惨遭道人的毒手。
　　无奈，夫妇二人只能找了一些民间高人求助。
　　最终，二人请了几个神婆和道长帮忙。
　　在这些人帮助之下，几天之后，他们还真找到了道人的老巢。
　　只是，地方虽然找到了。
　　但是就算是有几个神婆以及道长的帮助，他们也没能从那道人手中夺回孩子。
　　那道人手段非常厉害，几个神婆以及道人联手都不是他的对手。
　　无奈。
　　为了保住自己的性命，那几个神婆以及道人也只能选择放弃，并不打算继续与那个道人斗。
　　因为这些神婆道长在与那道人交手之后，已经意识到了这是野仙收徒。
　　几个神婆道长那点微末道行，哪里敢在野仙手中抢人。
　　所以，几人当即表明不再参与此事。
　　不过，在离开的时候，那几个神婆以及道人还是给二人指了条明路。
　　他们说想要从那道人手中夺回孩子，只怕得找到真正的道门的高人相助。
　　而这附近距离最近，名气最大的道门自然就是龙虎山！
　　故而，夫妇二人根本不敢浪费时间，以最快的速度赶到了龙虎山，前来寻求帮助。
　　“仙师！求你一定救救我的孩子，他还那么小，不该遭受这种折磨啊！”
　　夫妇二人说完事情的经过之后，直接给灵玄道长跪了下来。
　　只是两人刚刚有所动作，灵玄道长便是身形一晃直接来到两人身前，直接拦住了要下跪的两人。
　　“两位居士无需如此！”
　　“既然两位居士已经求到了龙虎山，我龙虎山自然不会坐视不理！”
　　“居士还请稍等片刻，贫道马上将此事告知天师！”
　　搀扶住夫妇二人，灵玄道长当即传讯给了张清霄，将此事告知了张清霄。
　　而听完事件经过，张清霄略微沉吟之后，便直接安排道：
　　“此事让天莽师伯带队过去处理就行！”
　　“行！我这就联系联系天莽师伯！”
　　灵玄道长转而联系了天莽道长。
　　后者得知可以下山行走之后，直接上山来到了天师府。
　　“天师，你那叫人形机甲的新法器 ，可否让贫道也体验体验！”
　　一进天师府，天莽道长当即说了来意。
　　他想开着张清霄的人形机甲去处理此事。
　　人形机甲那玩意，天莽道长也是眼热得很。
　　不过可惜，这一次张清霄并没有满足天莽道长的请求。
　　“师伯，就是去对付一个山野精怪而已，开人形机甲过去未免有些不合适吧？”
　　张清霄一脸无奈。
　　自家这位师伯读了几年道经修身养性，这性子虽然较之前有了些许收敛。
　　可是不会为竟然迷上了他的这些新法器。
　　只要每一次系统有了新的东西出现，天莽道长只要见过之后，势必会想要上手亲自体验体验。
　　这会儿处理一只山野精怪，天莽道长都想开机甲去对付人家了。
　　这和大炮打蚊子有什么区别？
　　不过看到了天莽道长那眼巴巴的模样，张清霄还是无奈叹口气，随后开口说道：
　　“机甲是不可能让你开去的，不过火神坦克可以让你带过去！”
　　天莽道长：嘿，就在这儿等着你呢！
　　听到可以开火神坦克，天莽道长的老脸上顿时露出了一抹笑容。
　　不过嘴上还是有些遗憾地说道：
　　“坦克啊？那也行！”
　　由系统出品的火神坦克，与常规武器不同，因为东西体积较大，随身携带不切实际。
　　所以系统在产出这些大体积的东西的时候，也顺带赋予这些大型物件可以随身收纳，便捷携带的能力。
　　就比如火神坦克，经过等比例缩小之后，其可以收缩到指甲盖大小。
　　需要使用之时，便又可以恢复如初。
　　不得不说，系统就是这么的人意。
　　天莽道长从张清霄这里带走了火神坦克，随后便带着几个红袍道长跟随夫妇二人离开了龙虎山，前往了那个道人的居住之地。
　　两个小时后，在夫妇二人的带领之下，天莽道长一行人来到了一个距离龙虎山有着近百公里的一个小山村之中。
　　这座小山村并没有任何出奇的地方，倒是在这村子后面，有着一座大山。
　　大山云雾缭绕，弥漫着些许神秘气息。
　　“几位仙师，那道人就在那大山之中！”
　　夫妇二人指了指不远处的大山，眼神之中带着些许恐慌。
　　“之前我们求助的那几位民间高人也来过这里，不过听他们说，他们之中最厉害的，也无法靠近这大山百米！”
　　“那山里的东西似乎不愿意让他们进入大山之中！”
　　夫妇二人脸上露出些许迟疑之色。
　　两人也担心天莽道长等人无法进入大山之中。
　　可听到这话的天莽道长却是表情淡然。
　　“无妨，两位居士只管带路即可！”
　　天莽道长淡淡开口，声音平静，却又带着强大的自信。
　　闻言，夫妇二人默默对视了一眼，也不再说什么，而是微微一咬牙，直接带着几人进了大山。
　　果不其然。
　　当天莽道长一行人刚刚靠近大山，一股诡异的气息顿时从大山之中汹涌而来。


第211章 洞府前的黑豹
　　天莽道长一行人刚刚接近大山，顿时间一股诡异的气息直接朝着众人涌来。
　　瞬间，一股莫名的恐惧感直接在众人心中疯狂滋生。
　　天莽道长几人还好，身为修道之士自然能够压制内心的那股诡异的恐惧感。
　　倒是夫妇二人瞬间脸色煞白一片，整个身体都开始不受控制地颤抖起来。
　　“几、几位仙师，我、我们……”
　　夫妇二人张口结舌，双腿都开始发软，根本迈不开脚继续朝前走。
　　“有点意思！”
　　天莽道长眼眸微眯，抬头望了一眼前方的大山，脸上露出些许兴趣。
　　这股莫名的恐惧感显然就是让那些神婆道长止步不前的原因。
　　只要修为不到家，一旦染上这股恐惧，自然不敢继续靠眼前的大山。
　　当真是不错的手段。
　　天莽道长眼中精芒一闪而逝，旋即直接掏出两张符箓贴在了夫妇二人的后背。
　　嗡！
　　随着一声嗡鸣之音，便见符箓之上的符文顿时熠熠生辉。
　　而原本还心中惊恐，恨不得掉头就跑的夫妇二人陡然心神一震。
　　霎时间。
　　一股暖流开始在两人身体之中缓缓流动，那原本扎根在内心的恐惧感随着这股暖流流动，开始逐渐减弱。
　　原本惊恐万分的两人顿时恢复了过来。
　　“这、这……”
　　两人一脸惊奇地开口，看向天莽道长的目光之中满是感激以及敬畏。
　　“既然两位居士无碍，那我等便继续走吧！”
　　天莽道长对着夫妇二人微微点头，当下也不再需要二人继续领路，而是率先朝着眼前的大山走去。
　　山中植被茂密，但却没有给人一种充满生机之感，反而是一片死寂，让人有些毛骨悚然
　　这一幕看得天莽道长眉头微皱，当即对着其他几位红袍道长说道：
　　“几位师侄可有感受到？”
　　此言一出，其他几位红袍道长皆是不约而同地点头：
　　“有妖气！”
　　大山之所以一片死寂，便是因为山中弥漫着一股妖气。
　　所以这才导致山中飞鸟走兽不显，甚至连虫鸣声都没有。
　　这一点倒也符合山野精怪的作风。
　　这是将这里当成了自己的地盘，所以妖气弥漫，警告其他生灵不要靠近。
　　圈地为主，无外如是。
　　“仙、仙师，是有什么问题吗？”
　　夹在中间的夫妇二人听到天莽道长与几位红袍道长的对话，顿时眼睛下意识地看向四周，莫名地又慌张起来。
　　两人虽然对大山有些恐惧，但更多的则是对自己孩子生命安全的担忧。
　　他们害怕天莽道长也不敢深入大山，所以这才忍不住开口询问。
　　闻言，走在最前面的天莽道长顿时微微一笑：
　　“放心，没什么问题！”
　　“贫道已经感应到了那精怪的位置，我等这就过去救人！”
　　此言一出，夫妇二人顿时面露喜色。
　　“多谢仙师！”
　　大山之中妖气弥漫，这倒是给天莽道长等人指引了方向，不需要像无头苍蝇一般乱找一通。
　　他们只需要沿着妖气弥漫的方向，自然就能找到了那山野精怪的老巢。
　　一行人当即不再言语，天莽道长带头，直接顺着妖气朝着大山深处走去。
　　时间悄然流逝。
　　越往深处走，这大山之中就越是静谧。
　　等到走了差不多半个小时，在众人眼前，出现横断巨石。
　　巨石之下，则有一个黑黝黝洞口。
　　妖气的来源，正是此处。
　　“到了！”
　　天莽道长抬头看了一眼前方的山洞，以他的道行，自然能够感应得到山洞之中浓烈的妖气。
　　俨然，此地便是那山野精怪的洞府了。
　　“儿子！我们的儿子就在这里面吗？”
　　一听到天莽道长说到了，一路上惊魂未定的夫妇二人顿时变得激动起来。
　　当即，二人便小跑着，似乎是想要冲进了那山洞之中。
　　爱子心切。
　　就算前方是龙潭虎穴，二人似乎也管不了那么多。
　　“两位居士莫要冲动！”
　　之上二人刚刚有所动作，便被天莽道长直接拉住。
　　也就在这时。
　　那黑黝黝的山洞之中，陡然传来一声低吼。
　　“嗷呜……”
　　随着低吼声传出，紧接着出现，便是一道黑色身影。
　　山洞之中，一只体型跟野牛差不多大小的黑豹直接窜了出来，那双淡黄色的双瞳直视着众人，呲牙咧嘴的，身上散发着恐怖的气息。
　　“这、这是……”
　　看到黑豹，原本还想冲进山洞之中的夫妇二人顿时浑身一颤，脸上顿时露出了惊恐之色。
　　同时，一个不好的念头在两人心中疯狂滋生。
　　“航航！航航！我的儿，呜呜呜……”
　　二人之中的妇人脸色瞬间煞白一片，直接哭了起来。
　　一旁的男人虽然没哭，但是那双眸子却是通红一片。
　　显然，看到黑豹之后，夫妇二人下意识地以为自家孩子已经葬身豹肚了。
　　“两位居士放宽心，你们的孩子应该没事！”
　　看到夫妇二人那痛哭流泣的模样，天莽道长顿时出声安慰道。
　　“既是野仙收徒，说明那道人看重你们的孩子，所以孩子暂时应该不会有事！”
　　此言一出，原本伤心欲绝的夫妇顿时一怔，心中瞬间又燃起了希望，赶忙朝着天莽道长祈求道：
　　“仙师，求求你，救救我们的孩子！”
　　“两位居士放心，贫道自当尽力！”天莽道长微微点头。
　　旋即，其直接一步迈出，直接对上了洞口处的黑豹。
　　这黑豹体型远超一般的豹子，显然不是寻常之物，应当是开了些许灵智，有了道行。
　　“嗷吼……”
　　而随着天莽道长这一动，洞口处顿时低吼一声。
　　下一秒。
　　黑豹纵身一跳，径直朝着天莽道长袭来。
　　黑豹张着大嘴，径直咬向了天莽道长的脑袋。
　　“啊……”
　　这一幕吓得后方的夫妇二人下意识地惊呼出声，脸色布满了惊恐之色。
　　倒是身为当事人的天莽道长跟个没事人似的。
　　“孽畜，好胆！”
　　看到黑豹朝自己扑来，天莽道长当即大喝一声，口中直接诵念起灵官助威咒。
　　随着咒诀出口，天莽道长顿时神色一肃，当即一步踏出，不退反进，直接选择正面硬刚黑豹。


第212章 穿云道人
　　“砰！”
　　天莽道长一步踏出，面对纵身扑来的黑豹不躲不避，而是直接选择贴身肉搏。
　　只见天莽道长身上金光绽放，护体金光直接覆盖全身。
　　当即一拳涌出，直接砸向了黑豹的脑袋。
　　黑豹显然也没想到眼前的人类竟然丝毫不躲，身在空中，面对轰来的拳头，想要躲避都找不到借力的地方。
　　当即黑豹只能微微偏了偏脑袋。
　　结果那下巴却是结结实实地挨了天莽道长一拳。
　　“嗷呜……”
　　瞬间，剧痛袭来，黑豹只觉眼前一黑，差点被一拳干晕。
　　其庞大的身躯却是随着惯性砸向了天莽道长，不过后者只是抬手一推。
　　瞬间，金光绽放。
　　黑豹来得快，去得也快，直接朝着山洞方向砸去。
　　刷！
　　好在这个时候黑豹反应了过来，顿时直接在空中来了个转体，硬生生止住了身形。
　　奈何。
　　天莽道长根本不给其反应的机会，直接欺身而上。
　　黑豹刚刚落地，便觉得眼前一花。
　　下一秒。
　　一个沙包大的拳头再次朝着它的脑袋招呼而来。
　　砰！砰砰……
　　接连几拳尽皆砸在了黑豹的脑袋上，后者只觉得一个脑袋两个大，眩晕感不断袭来，直接趴在了地上，连站起来都做不到。
　　从黑豹率先出手攻击，到最终被天莽道长干趴下，前后不过几息的时间。
　　在那对普通夫妇的眼中，不过是眨眼的功夫而已，他们就看到了黑豹直接被天莽道长给掀翻在地，动弹不得。
　　这一幕着实惊呆了两人，眼神直勾勾地望着前方那道老当益壮的身影，以及趴在地上的黑豹，心中情绪波澜起伏。
　　夫妇：不愧是龙虎山的高人啊！
　　黑豹切切实实地挨了几下子，趴在地上晕了半晌这才回过神来。
　　一睁眼，便看到了天莽道长正在左看看右看看，似乎是在打量自己。
　　顿时，黑豹勃然大怒。
　　它还是第一次被人这么胖揍。
　　当即黑豹咆哮，呲牙裂嘴就要与天莽道长大战三百回合。
　　然而。
　　其刚刚呲牙，天莽道长便直接一个大逼斗扇了过去。
　　啪！
　　天莽道长虽然年迈，可这一身修为却是实打实的，一个大逼斗，那力量可不小。
　　直接给黑豹扇得晕头转向，找不到东西南北。
　　天莽道长：还敢呲牙不？
　　黑豹疯狂摇头：不敢了不敢了！高抬贵手，饶命啊！
　　这时，天莽道长才淡淡开口说道！
　　“上天有好生之德，贫道念你开智不易，故可饶你性命。”
　　“不过，死罪可免，活罪难逃。”
　　“正好贫道如今还缺一坐骑，你可愿意？”
　　天莽道长眯着眼看着黑豹，看似询问黑豹的意见，但是那沙包一样大的拳头却是时不时地在黑豹眼前一晃而过。
　　黑豹：……
　　我还能有其他的选择吗？
　　黑豹心中无力吐槽。
　　但身体却是无比诚实，直接对着天莽道长低下了脑袋。
　　见状，天莽道长脸上顿时浮现出一抹笑容：
　　“不错！倒也不傻！”
　　黑豹：……
　　黑豹被天莽道长打服，直接认了主，原本庞大的身躯瞬间化作小猫大小，直接被天莽道长装进了收妖袋之中。
　　而就在这个时候。
　　前方的洞府之中，再次传来了动静。
　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”
　　一道脚步声突然从洞府之中传来，由远及近。
　　天莽道长等人顿时眼睛一动，目光全部集中了洞口处。
　　很快，一道身着青衣道袍的白发道人便出现在了众人的视线之中。
　　“何方生灵胆敢在穿云山福地放肆？”
　　“如此喧哗，扰了贫道清修，尔等该当何罪？”
　　道人一出现，便是先声夺人，直接对着天莽道长等人喝问道：
　　“贫道穿云，不知几位闯我洞府有何贵干？”
　　对此，天莽道长几人还未开口说点什么。
　　便见一旁的夫妇二人顿时变得激动无比，手指颤抖着指着穿云道人说道：
　　“是他！就是他！就是他抢走了我们的孩子！”
　　此言一出，天莽道长等人就是眼眸一眯，目光直接锁定了穿云道人。
　　山野精怪！
　　然而。
　　听到夫妇二人的话之后，穿云道人却是面色不改，直言道：
　　“原来是你们，两位可不要胡言乱语！”
　　“你们的孩子与贫道有缘，有资格在成为贫道的弟子，这是他的福分！”
　　“待到本座在这穿云山福地开宗立派之后，他就是我门下大弟子，未来前途光明，有何不好？”
　　穿云道人反问了夫妇二人一句，似在他看来，抢了两人的孩子还是为了孩子好，说得那叫一个冠冕堂皇。
　　却不知。
　　听到穿云道人所言之后，天莽道长却是直接冷笑一声：
　　“妖言惑众！”
　　说着，天莽道长的双眸之中陡然有光芒绽放，直接望向了穿云道人。
　　天莽道长直接开了法眼。
　　瞬间，在其视野之中，原本一副仙风道骨姿态的穿云道长直接消失不见，转而出现了一头浑身弥漫着浓烈妖气的山鹿。
　　“嗯？你在做什么？”
　　似乎感受到天莽道长目光的异样，穿云道人顿时脸色一变，看向了天莽道长的目光之中多了一抹警惕。
　　对此，天莽道长只是冷哼一声，并未言语。
　　山鹿成精，倒不是什么太稀奇的事情。
　　因为鹿这种生物，本身就要比许多动物的灵性要高得多，若是有点运道，那么成精得道也实属正常。
　　而眼前这只山鹿，显然也已经走到了这一步。
　　不过，仅凭这点道行就想开宗立派，却是有点搞笑了。
　　谁都能开宗立派吗？
　　当然。
　　对于穿云道长是否能开宗立派，天莽道长并不感兴趣。
　　“你想开宗立派，贫道管不着，但你不该强抢人家的孩子！”
　　“把孩子交出来吧！”
　　天莽道长缓缓开口，面色冷漠。
　　对于开宗立派广收门徒这种事情，只要走的是正规途径，俗世之人愿意信奉，自然不会有人来横插一手。
　　可若是做一些歪门邪道，那自然会有人管上一管。
　　可在听到天莽道长的话之后，穿云道人却是眉头一皱，眸子直接看向了天莽道长。
　　而后直接冷笑道：
　　“少管闲事，这孩子贫道要定了！”


第213章 阵法不可破？那我用坦克呢
　　“这孩子与我有缘，未来将继承我的仙道！”
　　“还给他们，只会明珠蒙尘而已！”
　　“贫道观尔等也是修道之士，奉劝一句，这种闲事还是少管的好，免得引火烧身！”
　　穿云道人冷眼扫过天莽道长几人，语气之中的威胁意味很是明显。
　　闻言，天莽道长眼眸一眯，身上都然迸发出一股狂暴的气息。
　　天莽道长：好好好，好好说话不听是吧？
　　非得让贫道用拳头讲道理！
　　身随念动。
　　天莽道长当即一步踏出，身形瞬间逼近穿云道人。
　　其手中顿时金光闪烁，抬手就要让穿云道人知道知道他的道理。
　　然而。
　　看到天莽道长欺身而来，穿云道人却是突然冷笑一声。
　　“雕虫小技！”
　　话音出口，便见穿云道人陡然抽身而退，随后其能猛然抬手拂袖一扫。
　　嗡！
　　霎时间。
　　一道嗡鸣之音陡然响起。
　　紧接着，在穿云道场陡然浮现出一道淡蓝色的透明屏障。
　　当！
　　天莽道长的一击直接攻在了这个透明屏障之上，瞬间将其攻势给挡了下来。
　　“阵法？”
　　在看到透明屏障出现的瞬间，天莽道长便是目光一凝，似乎有些没想到这穿云道人竟然会精通阵法一道。
　　嗡！
　　可还没等天莽道长多想，那淡蓝色的透明屏障之上便传来一股反震之力。
　　顿时间，天莽道长的身体微颤，竟然直接被穿云道人布置的阵法给反弹了回来。
　　“师伯，你没事吧？”
　　看到天莽道长被震退，随行而来的其他几个龙虎山红袍道长瞬间闪身来到了其身旁，面露关切。
　　“无碍！”
　　天莽道长脚下不止一顿，当即止住了退势，对着几人微微摇头，目光却是紧盯着前方的穿云道人。
　　“这里竟然布置了阵法，就是不知道……”
　　有红袍道长开口，脸上浮现出了些许凝重之色。
　　来此的道长都是红袍之列，自然都能看得出船穿云道人用以阻拦天莽道长的手段正是阵法。
　　这座洞府前俨然被人提前布置了阵法，就是不知道，这阵法到底是出自谁手。
　　而就像是为了解答刚才那位红袍道长的疑惑似的，道长的话还没说完，便见对面的穿云道人再次一挥手。
　　顿时间，只听见轰隆一声闷响。
　　下一秒。
　　以穿云道人为中心，四周猛然浮现出密密麻麻的阵纹，紧接着一座大阵以肉眼可见的速度出现在众人眼前。
　　见此一幕，天莽道长等人的眼眸之中陡然浮现出一抹凝重之色。
　　这穿云道人说来也是有大造化的。
　　它虽是山野精怪修炼成精，但是之前却意外获得获得一桩机缘，获得了古时道家的阵法传承，在阵法一道颇有建树。
　　而为了保护自己的洞府免遭外人觊觎，穿云道长老早之前就在自己的洞府周围布置了密密麻麻的阵法。
　　其中错综复杂的阵法更是足足有近百道。
　　故而，刚才面对天莽道长的攻击，其看似只是微微抬手，却是瞬间借助了数百道阵法的力量，这才让天莽道长无功而返。
　　“这些阵法，只怕想要强攻，有些困难啊！”
　　看着周围浮现出来的密密麻麻的阵纹，几位红袍道长皆是眉头一皱，顿时感觉到此事变得棘手起来。
　　而天莽道长更是二话没说，再次欺身上前，打算试试这些阵法的威力。
　　可是接连试探了几次，最终天莽道长却都是以失败告终。
　　这些阵法攻守兼备，彼此之间相互转化，单纯想要依靠人力闯阵，有些不切实际。
　　其他几位红袍道长看到天莽道长闯阵失败，也是纷纷出手，奈何无论施展何种手段，却都被眼前这密密麻麻的阵法给硬生生挡了下来。
　　这让几位红袍道长为微微一叹，此地阵法错综复杂，而他们之中，却没有人在阵法一道之上有建树，想要蛮力破阵，也根本行不通。
　　当即，场面直接僵持不下。
　　而躲在大阵之中的穿云道人看到天莽道长几人乱番出手也没能毁掉自己的一道阵法之后，顿时间其直接哈哈大笑起来。
　　“贫道还以为有多少实力呢，就这？你们也不行啊！”
　　“连贫道的阵法都破不了，也敢来管闲事，谁给你们的胆子？”
　　穿云道人小人得志，肆无忌惮地席嘲讽着天莽道长等人没有实力。
　　如此言论，让几位红袍道长顿时眉头一皱，脸色并不怎么好看。
　　而天莽道长更是眉毛一竖，当即脸上直接浮现出一抹怒意。
　　“孽畜，休得放肆！”
　　天莽道长怒喝一声，随后直接转身就走。
　　“哈哈哈……”
　　如此举动，直接让阵中的穿云道人猖狂大笑起来。
　　穿云道人以为天莽道长这是怕了他，所以想要率先离开这个是非之地。
　　看到有人认怂，其高兴的同时，免不了又多了几分嘲弄之意。
　　“仙师，你怎么走了？我们的孩子还没有……”
　　“仙师留步！”
　　一旁的夫妇二人看到天莽道长转身，还以为后者与之前的那些神婆一样，自知不敌之后便撂摊子不干。
　　当即两人直接急了，赶忙开口央求 。
　　龙虎山已经是两人最后的希望，若是连天莽道长等人都不行，那他们的孩子还有谁能来救。
　　两人心急如焚，当即便要追上天莽道长，祈求后者留下帮忙。
　　然而。
　　已经走出一段距离的天莽道长却是身形一晃，其人竟然直接从原地消失不见。
　　再次出现，天莽道长却已经来到了洞府右侧的一座断崖之上。
　　如此举动，直接让夫妇二人以及躲在阵法之中的穿云道人微微一愣，似乎有些没明白天莽道长这闹的是哪出。
　　却见后者根本不等几人反应，直接他掏出了一个小巧的金属坦克，随手扔在了地上。
　　咚！
　　只听见一声闷响，金属坦克一落地，顿时直接等比例放大了数百倍。
　　火神坦克恢复如初。
　　而天莽道长则是脚步一踏，直接飞身而起，瞬间进入了坦克之中。
　　而其后毫不犹豫地调转自行激光炮的炮管，将之对准了穿云道人布置的那些阵法。
　　下一秒，其手指直接按下了发射按钮。


第214章 我选择留下
　　“嗯？”
　　躲在阵法之中的穿云道人大笑了几声之后，没由来地生出了一股心惊胆战的感觉。
　　当即其目光一转，直接望向了一旁的断崖。
　　道人：？？？
　　看到天莽道长掏出坦克，穿云道人整个人都是一愣，还未来得及搞清楚对方用这玩意干什么。
　　穿云道人便见，那铁疙瘩之上，猛然迸发出一道橙红色光束。
　　瞬间，一股惊悚感直接袭遍穿云道人全身，让其脸色狂变。
　　穿云道长：这特么什么玩意儿？
　　天莽道长：轰烂你阵法的宝贝！
　　人力破不了是吧？
　　不急，贫道还有物理！
　　真理永远只在大炮的射程之内。
　　嗖！
　　橙红色的光束瞬息而至，恐怖的高温顿时席卷而来，径直射向了穿云道长的大阵。
　　“给我起！”
　　这一刻，重穿云道人心中莫名惊恐，根本顾不得其他，直接激活了所有大阵，将之全部交融在了一起，企图以此挡住激光射束。
　　然而。
　　随着炙热的气息涤荡开来，只见，穿云道长的那些阵法就跟纸糊的一般，直接被激光射束射穿，根本挡不住。
　　呲呲呲……
　　随着一阵刺耳的声音不断响起，穿云道人引以为傲的阵法，开始一层接着一层的崩溃，直至全部消失。
　　穿云道人：……
　　天莽道长：贫道就这！怎么样，现在满意了吧！
　　随着穿云道人的阵法被火神坦克轰碎，早就准备好伺机而动的几位红袍道长顿时身形一闪，直接纵身来到了穿云道人身前。
　　二话没说，各自便开始施展各种手段，直接对着穿云道长狂轰乱扁。
　　说来这穿云道人也是挺惨的，其虽然在阵法一道有着不错的造诣，但是其个人修为方面，却是有所欠缺。
　　你让他对付一些半吊子的修道者那可能是信手捏来，可面对几个龙虎山的红袍，那是差点被打出翔来。
　　这倒也不是几位红袍道长欺负人，着实是下意识地以为穿云道人阵法造诣高，自身修为指定不差。
　　所以几位红袍道长一上来，那就是手段尽出。
　　哪曾想，几人刚动手片刻，穿云道人就被打得惨叫连连，哀嚎声此起彼伏。
　　“够了！够了！别打了！再打我就要没命了！”
　　“饶命！饶命啊！”
　　“我把人还给你们还不行吗？别打了啊！”
　　“哎哟，我的脸……”
　　随着穿云道长的惨叫声传出，几位道长这才神色一怔，下意识地收了手，看向了前者。
　　只见前者衣衫褴褛，鼻青脸肿，呲牙咧嘴，躺在地上奄奄一息，眼看着像是半条命都没了。
　　看到这一幕，几个红袍道长顿时默默对视了一眼，脸上露出了些许尴尬。
　　这下手是不是有些重了？
　　随着穿云道人主动求饶，后续的事情自然变得无比顺利。
　　在道人的带领下，众人跟着进入了洞府之中，在最深处看到了陷入昏迷之中的孩子。
　　“孩子只是昏睡了过去，身体并无大碍！”
　　找到孩子，天莽道长亲自探查了一番，发现并无大碍之后，这才将之交给了夫妇二人。
　　“两位居士无需担心，一两个小时之后，孩子自然会醒来，稍后你们给孩子买些补品补补身子即可！”
　　看到夫妇二人一脸紧张担之色，天莽道长耐着性子解释了一句。
　　闻言，夫妇二人顿时面露喜色，激动得不能自已，当即作势就要下跪磕头感谢。
　　“多谢几位仙师，若是没有几位仙师，我们恐怕再也见不到孩子了！”
　　“几位仙师大恩大德，我们无以为报……”
　　夫妇二人说着双腿一曲，就要跪倒在地。
　　却见天莽道长直接伸手将两人直接扶住。
　　“两位居士无需如此，我辈出家之人，并不讲究这些，救人实属我等分内之事！”
　　道门行事，讲究随心，只求心中念头通达即可。
　　其他的，皆为浮云！
　　可即便如此，夫妇二人还是感激涕零，直言安顿好孩子之后，便会去龙虎山添点香火钱，以示感谢。
　　对此，天莽道长只是报以一笑。
　　救出孩子，此间此事自当结束。
　　不过在处理那自称穿云道人的鹿精之时，天莽道长却是犹豫了一下。
　　“罢了，这孽畜虽然了犯了错，但但却也没有害死过人，索性饶他一命，将其带回去交给天师处理吧！”
　　他原本是打算直接结束了这鹿精的，但最终还是没下死手。
　　于是乎，众人直接带着鹿精回了龙虎山。
　　至于黑豹，那货之前就被天莽道长打服了，自然顺理成章成了后者的坐骑。
　　回到龙虎山，天莽道长先是知会了一声代管龙虎山的灵玄道长，随后直接拎着鹿精前往了天师府。
　　“天师，这东西就给你处理了？”
　　来到天师府，天莽道长先是将火神坦克归还给了张清霄，而后将一副半死不活模样的鹿精也一并给了后者。
　　在与张清霄交谈了几句之后，天莽道长便离开了天师府。
　　而张清霄则是将目光移到了鹿精身上。
　　后者一接触到张清霄顿时就是身体一颤，再也没有了之前在穿云山那般的仙风道骨，也没了自信。
　　龙虎山，天师府，天师！
　　光是这几个名头，就足以让它瞬间安分。
　　尤其是此刻还正面龙虎天师。
　　而扫了鹿精一眼，张清霄却是微微沉吟，而后开口说道：
　　“既然已经来了龙虎山，那就留在这里吧，正好龙虎山还缺个布阵维护的，你且在这里修行即可！”
　　然而此言一出，鹿精却是直接摇头：
　　“不！我不想待在这里！我山野之中闲惯了！”
　　“哦？”
　　听到这话，张清霄顿时眉毛微挑，“不想待在龙虎山？那难不成还想出去害人？既然如此，那可留不得你！”
　　张清霄眼眸一眯，说着直接拿出了左轮手枪和平缔造者。
　　“来，轮盘赌，赢了就放你走！”
　　看到左轮手枪的那一刻，鹿精心中莫名一颤，一股恐惧顿时在心中疯狂滋生。
　　这让它直接将到了嘴边的话给咽了回去，而后猛然改口道：
　　“我还是选择留下吧！”
　　鹿精面无表情。
　　张清霄却是微微点头，赞赏道：“识时务者为俊杰！”


第215章 龙虎山团建
　　时间飞逝。
　　转眼间，年关已至。
　　这是张清霄继任天师的第一年，所以在这年关岁末，他索性直接带着龙虎山上的道长们搞了一次团建。
　　龙虎山的与时俱进，可不仅仅是在这新法器之上。
　　而这团建的地点，便定在了琼州岛一带。
　　临近年关，龙国各地都是寒冬，而在琼州岛一带，还依旧是阳光明媚，温暖宜人，很是适合团建。
　　订好机票之后，一群人便浩浩荡荡地赶往了机场。
　　道门中人做事主打一个随心，故而即便是当一群人身着青衣出现在机场，一路引来不少的目光，一行人依旧是我行我素，不受其扰。
　　甚至在机场许多乘客那惊讶的目光之中，张清霄更是直接带着众道长进了快餐店，吃起了炸鸡汉堡。
　　不得不说，一群人一身青衣吃炸鸡汉堡的画面，着实有种诡异的违和感，这也直接吸引了无数好奇的目光。
　　一时间，竟然导致机场快餐店的食客暴涨，快餐销量大增，老板笑得合不拢嘴，食言今日是遇到了财神爷。
　　而在吃完东西之后，一行人碰巧路过了一家彩票店。
　　一时间，有几位道长顿时来了兴趣。
　　“诸位师兄弟，师伯，难得有机会，我们不妨也进去瞧瞧，碰碰运气？！”
　　张清霄开口提议道。
　　闻言，众人对视了一眼，也不在意周围行人那瞪大的眼睛，欣然点头。
　　“可以！”
　　说着，众人像是心有灵犀似的，只见每个人都掏出了一张符箓贴在了自己的身上。
　　嗯……
　　既然是碰运气，那自然是得把自己的运道加强一些。
　　身为道门中人，用点符箓刮彩票，这很合理吧？
　　周围那些因为好奇将目光汇聚而来的乘客此刻已经蚌埠住了。
　　原来，刮彩票还能这么玩啊？
　　这难道就是传说中的有符任性吗？
　　人群中，有人拿着手机正在直播，配巧刚好拍到了张清霄等人进入彩票的画面。
　　瞬间，直播间直接炸开了锅。
　　“我瞧，我看到了什么？那好像是一群道士吧？”
　　“啥玩意儿？一群道士要去买彩票？”
　　“这还是我印象之中的出家人吗？”
　　“对！你没看错，一群道士要买彩票，而且还一个个贴着符！”
　　“卧槽！道长这要用符作弊啊！”
　　“犯规了啊！”
　　“主播赶紧跟过去看看啊！”
　　“我想知道道长的符真的管用吗？”
　　“我也想知道！（滑稽）”
　　“……”
　　直播间议论纷纷。
　　而张清霄一行人则是直接迈步走进了彩票店。
　　“欢迎……”
　　察觉到有人进来，彩票店的老板下意识地便开口欢迎，紧接着直接抬头。
　　只是这一抬头，老板后面的俩字却是直接堵在了喉咙里。
　　老板：什么情况？这是咋了？怎么来了一群道士？
　　彩票店老板一脸懵逼，感觉头皮有些发麻。
　　缓了缓神最后，其还是试探性地开口说道：
　　“几位是想买……”
　　不等老板说完，张清霄却是率先开口说道：
　　“老板，给我们一人五张刮刮乐！”
　　老板：啊这！
　　这一群道士真的来玩彩票的啊？
　　老板盯着张清霄一行人愣了好一会儿，这才身体一颤，赶忙从一旁拿起好几本刮刮乐，而后递给了张清霄。
　　“几位道长……自己挑！”
　　老板有些结巴地说道。
　　他这彩票店开了好几年了，还是头一次有道士光顾，实在是太稀奇了，故而说话都有些不利索了。
　　张清霄对着老板微微点头，旋即接过刮刮乐分给了众位道长。
　　“诸位师兄，师伯，我们一人五张，待会儿看看谁的运气最好！”
　　张清霄缓缓开口。
　　当即，一群道长便开始挑选起来。
　　而这个时候，在彩票店的门口，则是聚集了一大群人。
　　放大家看到张清霄一行人每人手中都拿着几张刮刮乐之后，顿时间，这些驻足围观的乘客们顿时感觉眼前的画面无比违和。
　　众人：这群人真的是出家人吗？
　　人群中，那位直播的主播更是将镜头对准了张清霄等人，一脸惊喜地望着直播间爆炸的弹幕，以及不断上涨的人气。
　　道士刮彩票，实在是太稀奇了！
　　网友们就要好这一口啊！
　　宛而在彩票店中，张清霄一行人每人选了五张刮刮乐之后，便直接付了钱，随后直接在店里刮了起来。
　　你能想象一群道士刮彩票的画面？
　　这一幕当真是震碎了不少人对道门中人的刻板映像。
　　很快，一行人手中的刮刮乐全部都已经刮完。
　　而因为有着符箓加持运道，所以直接导致每个道长都中了奖，金额还不低，1万到10万不等！
　　一行人一下子直接刮了几十万的金额。
　　这下子，老板坐不住了！
　　身体有些发颤，也不知道是因为激动，还是吓得。
　　至于外面那些凑热闹的，同样也有些按捺不住。
　　因为方才张清霄一行人使用符箓的画面他们都看到了。
　　刮彩票作弊，但是中了奖就容易让人眼红。
　　尤其是直播间的那些网友，更是直接疯狂吐槽。
　　“离谱！这太离谱了啊！”
　　“这永符还真的能行啊！”
　　“可是，他们这是在作弊啊！”
　　“这么做太不道德了吧？”
　　“这完全是破坏了刮刮乐的游戏规则，很容易影响他人的体验的！”
　　“我也想要这样的符啊！”
　　“这些道长不正经啊……”
　　只不过，很快这些吐槽之人便直接闭了嘴。
　　因为当彩票店老板告知可以直接兑现的时候，张清霄一行人却是直接拒绝了。
　　“这些钱除了税的那部分，剩余的全部捐给偏远地区的孩子吧！”
　　张清霄淡淡开口，并没有要那几十万。
　　玩这个也就是图一乐，他们自然不会在意这种身外之物。
　　而当张清霄这番话出口之后。
　　霎时间，周围直接先陷入了一片死寂之中。
　　那些凑热闹的乘客，以及直播间的网友们一下子全都哑火了。
　　他们一个个的如鲠在喉，想要张口说点什么，却连半点声音都发不出来。
　　至于张清霄一行人则是在体验完刮彩票的乐趣之后，直接前往候机大厅，等待着飞机检票登机。


第216章 药田空间种仙葫
　　进入候机大厅之后，张清霄一行人看了一下时间，发现距离检票竟然还有一段时间。
　　索性一群人也不再去折腾，直接找了个位置坐了下来。
　　一群人身着青衣，头上留着道髻，要说不引人注意都不可能。
　　随着众人落座，顿时间周围也多了不少乘客。
　　感受到周围乘客略显异样的目光，张清霄等人倒是没什么感觉的，心如止水，波澜不惊。
　　而隔着张清霄几个座位的地方，则是坐着几个年轻的女孩。
　　几个女孩青春活力，面容姣好，无论在什么地方，都会引人注目。
　　即便是在机场，也引来了几个穿着花哨，浑身散发着炫酷气息的年轻男性的主动搭讪。
　　“几位美女你们好，是这样的，我们是一群街头魔术师，今天准备在机场之中完成一个有趣的魔术！”
　　“不知道几位美女能否赏个脸，浪费几分钟的时间，当一下我们魔术的临时嘉宾，和我们一起完成这个魔术！”
　　几个年轻人径直走向了座位上候机的几个女孩，开口便说明了自己的来意。
　　他们之中，有人拿着手机似乎是在进行拍摄，应该是准备录制视频。
　　而听到几人的来意之后，原本正在聊天的几个女孩顿时安静了下来。
　　她们默默对视了一眼，当即都对所谓的魔表现出了浓厚的兴趣。
　　“可以啊！”
　　几个女孩当即答应，愿意成为临时嘉宾。
　　“非常感谢！”
　　而那个前来搭讪的男性则是脸上露出了灿烂的笑容。
　　随即，几个男性友人开始与几个女孩交谈起来，似乎是在细说他们即将表演的魔术细节。
　　钢笔悬浮！
　　几人的交谈并没有刻意压低自己的声音，故而他们即将表演的魔术也被张清霄一行人听得一清二楚。
　　对于俗世之人搭讪聊天，张清霄一行人自然不会有半点兴趣。
　　不过，对于那几个所谓的街头魔术师要表演的悬浮术，张清霄一行人默默地对视了一眼之后，皆是饶有兴趣地看着几人。
　　而这一幕刚好被之前那个在机场进行直播的主播撞见，当即其便一脸惊喜调转镜头，对准了张清霄一行人，以及
　　那几个要表演悬浮术的男子。
　　于是乎，很快直播镜头之中便出现了一个极为有趣的画面。
　　只见镜头之中，几个男子在几个年轻女孩面前夸张地表演着所谓的钢笔悬浮。
　　钢笔在魔术道具透明细线的控制下，开始在半空中上下起伏，并时不时转动一下。
　　这让几个没有接触过魔术真实面目年轻女人大为震撼，一个个惊呼连连，直魔术师厉害。
　　这可把几个年轻男子夸得脸都快笑烂了。
　　至于张清霄一行人，则是坐成一排，默默地观看着几人的表演。
　　当这一幕出现在直播间后，顿时间整个直播间弹幕满天飞。
　　直播间观众：得！这几个兄弟不是纯纯小丑吗？
　　你在一群道长面前表面悬浮魔术，这不就是关公门前耍大刀，班门弄斧吗？
　　真是太6了！
　　这完全就是满级大佬在看小孩子瞎胡闹啊！
　　……
　　时间悄然流逝。
　　很快，候机大厅之中出现了开始检票广播提示。
　　张清霄一行人也没有了继续观看表演的兴致，当即一一群人直接检票登机。
　　飞机起之后，闲着没事，张清霄索性开始查看起了之前完成任务所获得的任务奖励——九天仙葫种子。
　　这九天仙葫来历非凡，其自身所蕴含的造化，有些类似于洪荒神话之中十大灵根之一的先天葫芦藤。
　　传说之中，洪荒先天葫芦藤结了七个葫芦，颜色不一，乃是先天灵宝，后背洪荒之中的大能所得，各自炼陈了威能恐怖的葫芦。
　　比如传说中斩仙葫芦，号称可以斩仙灭神，又比如紫金葫芦，据闻可收天下万物，又比如招妖葫芦，可收世间万妖等等。
　　而张清霄手中的这个九天仙葫，虽然不是洪荒传说中的先天十大灵根，但根据系统介绍。
　　一旦九天仙葫成熟，其所结葫芦，却能内蕴法宝，造化非凡。
　　看完介绍，张清霄顿时来了兴趣。
　　当即其直接使用功德在系统商城之中购买了专门用以栽种灵材的药田空间。
　　药田空间购买成功之后，直接与系统进行了融合。
　　往后，张清霄想要种植灵药什么的，便可以直接在系统之中种植，主打一个携带方便，不占实地。
　　对此，张清霄表示系统还是那般善解人意。
　　当即，张清霄直接系统奖励的九天仙葫种子种植在了药田之中。
　　随后，张清霄继续使用功德给药田购买一个灵气泉，用以灌溉仙葫种子。
　　随着药田之中出现灵气泉，一时间，整个药田空间的灵气浓郁程度直接翻倍。
　　而当栽种好九天仙葫种子之后，张清霄脑海中陡然涌现出了系统的提示消息。
　　“叮！检测到宿主种植灵材，现为宿主开启两种培育灵材模式。”
　　“模式一：自然生长，苦苦等待。”
　　“模式二：系统专业催熟，灵材转瞬即可成熟。”
　　看到系统的提示，张清霄当即微一愣，注意力瞬间集中到了催熟模式上。
　　“催熟：宿主每花费100功德，可进行一次催熟。”
　　系统开始贴心介绍。
　　听到这话，张清霄顿时眼眸一眯，当即直接使用功德催熟。
　　【你花费了100功德，成功催熟九天仙葫种子一次！】
　　100功德消失，药田之中金色光芒一闪而逝，地上却半点反应都没有。
　　张清霄：……
　　随后在系统提示面板之上，一排排张清霄使用功德催熟的信息不断更新。
　　等到张清霄足足花费了100万功德之后，药田之中种下的九天仙葫种子终于有了动静。
　　松软的灵土直接被顶开，冒出了青绿色的嫩芽。
　　见状，张清霄眼中精芒一闪而逝。
　　随后继续催熟。
　　随着功德不断消耗，只见药田之中的嫩芽不断壮大，以肉眼可见的速度从幼苗直接成长到了一根褐色的葫芦藤。
　　葫芦藤上爬满了枝叶，枝叶之间，渐渐长出了九个花骨朵。


第217章 闹鬼的旅馆
　　九个花骨朵，意味着这根葫芦藤很可能会结出九个葫芦。
　　张清霄的目光从九个花骨朵上一一扫过，随后直接选了其中一朵，继续使用功德催熟。
　　很快。
　　随着800万功德消失不见，只见那原本含苞待放的花骨朵，开始花开花谢。
　　花瓣掉了之后，一个淡金色的小葫芦开始不断壮大，直至成熟。
　　淡金色的葫芦挂在葫芦藤上微微摆动着，其上那淡金色光芒释放着一股股玄妙的气息。
　　见状，张清霄眉毛微挑，当即直接摘下了这个淡金色的葫芦。
　　【先天法宝：捉妖葫芦】
　　【功能：收妖。使用此葫芦，可以将妖物收入葫芦之中，可以动用葫芦莲炼化之力，将妖物进行炼化；也可以将其当做一个饲养空间，用以饲养妖物。】
　　随着葫芦入手，葫芦的信息直接涌入了张清霄的脑海之中。
　　后者微微一愣，旋即脸上陡然露出了一抹淡淡的笑容。
　　捉妖葫芦，好东西！
　　张清霄当即将捉妖葫芦给收了起来。
　　随后其注意力再次移到了药田之中葫芦藤上的另一个花骨朵之上。
　　花骨朵之下，缀着一个青色的葫芦。
　　望着青色葫芦，张清霄念头一动，刚准备继续使用功德催熟。
　　不曾想，这个时候耳边却是传来了广播声提醒飞机即将着陆。
　　闻言，张清霄只能将意识退出了药田空间。
　　数分钟后，飞机安全着陆 ，张清霄一行人当即下了飞机。
　　然而。
　　等到他们离开机场，想要寻找一个酒店入住的时候，却尴尬的发现，几乎所有的酒店都爆满了。
　　没办法，年关岁末，对于许多游客而言，琼州岛是个不错的去处，故而这段时间对于琼州岛一带而言，乃是旅游旺季。
　　酒店几乎都被提前订光了，而张清霄一行人来之前也没有预订住处。
　　好在一群人对于居住环境的要求也不是特别高，所以当即有几个道长便开始掏出手机寻找一些旅馆民宿之类的住宿。
　　几分钟后，有一位道长晃了下手机，直接开口道：
　　“天师，五公里外有一个旅馆，位置虽然有些偏僻，但好像只有那里空着了，不如我等去那里？”
　　闻言，张清霄当即点头。
　　于是乎，一群人直接打车前往了那座有些偏僻的旅馆。
　　只不过当众人给钱下车之后，司机师傅却是一副欲言又止的模样。
　　最终其丢下一句“小心”，便赶忙开着车一溜烟跑了个没影。
　　这一幕看得张清霄一行人眉头微皱，似乎觉得有些莫名其妙。
　　但随后，之前那名率先找到这家偏僻旅馆的道长却是盯着自己的手机，表情有些奇怪地说道：
　　“我刚刚搜了下这家旅馆的点评，网上有人说，这家旅馆似乎闹鬼！”
　　此言一出，众人便是默默地对视了一眼。
　　旋即所有人的目光下意识地看向了前方。
　　几十米之外，赫然伫立着一座旅馆。
　　虽说位置有些偏僻，但是若单从旅馆从外观来看，这家旅馆的规格还算不错。
　　不过，在众人的视线之中，旅馆光鲜的外观之下，却是弥漫着一股诡异的气息。
　　看来网上传言也并非是空穴来风，怪不得如今旅游旺季，这旅馆竟然还空着没人来住。
　　敢情是真的有问题啊！
　　只不过，闹鬼？
　　众人再次对视了一眼。
　　你怕鬼吗？
　　人在龙虎山，刚成红袍，害怕厉鬼是吧？
　　这可能嘛？
　　别说只是闹鬼，就算真是个鬼楼，这一群红袍，也敢进去住着。
　　“这好不容易有个地方住，就这吧！”
　　天莽道长率先开口道。
　　闻言，其他道长纷纷点头。
　　随后一群人迈步走向了旅馆。
　　刚刚进入旅馆之中，众人便敏锐地感觉到了些许凉意。
　　不过一行人倒也没在意，在老板登记好身份之后，便直接上了楼。
　　谁知，这一上楼，却是直接出了问题。
　　“嗯？大家的房间都是在二楼吧？”
　　“这都走半天了，怎么……”
　　天莽道长走在最前面，一群人爬了好几分钟的楼梯，却发现竟然还没有走到二楼。
　　瞬间，最前面的天莽道长直接眉头一皱，有些奇怪地开口。
　　话还没说完，其就猛然顿住，脸上多了些许错愕之色。
　　“这是……鬼打墙？”
　　天莽道长微微抬头，目光之中带着些许狐疑之色。
　　其他道长也是一脸意外，着实有些没想到，竟然真的有一些魑魅魍魉来搞事情。
　　“真有不怕死的啊！”
　　天莽道长目光扫了楼梯间一眼，旋即直接掏出一张符箓射向前方。
　　嗡！
　　符箓飞射出去后，顿时无火自燃起来。
　　咔嚓！
　　霎时间，随着一声脆响，宛若镜面破碎一般，前方的景象直接发生了变化。
　　二楼的楼梯口近在眼前。
　　见状，一行人根本丝毫不意外。
　　当即走出楼梯，进入二楼走廊，而后各自打开了自己的房间，完全像个没事人一般，半点都不带怕的。
　　而这一幕，被二楼走廊尽头，那倒吊在天花板上的几只绿色蝙蝠看得一清二楚。
　　几只蝙蝠直接惊了，这是来了几个有本事的啊！
　　当即几只蝙蝠直接躲在了暗处，不敢发出半点动静，以防被人发现。
　　等到走廊之中彻底没了动静之后，这几只绿色蝙蝠这才扑棱着翅膀从走廊窗户之中飞了出去，径直朝着旅馆后面的山林飞去。
　　山林之中，杂草丛生之地，隐隐裸露着一座坟地。
　　寂静的山林之中，一座孤坟独立，虽然看起来坟头修葺得不错，但多少显得有些阴森恐怖。
　　最诡异的是，此刻在在这种孤坟的上空，还有几只绿色蝙蝠时不时地盘旋一会儿，更加给这片荒野山林增添了几分恐怖的气氛。
　　而直到黄昏降临，天地之间的光亮逐渐退去，黑暗开始笼罩大地。
　　这时，山林之中的孤坟却是突然发生了变化。
　　只见原本紧闭的孤坟陡然朝着左右两侧分裂开来，而在坟中，赫然出现了一口黑色的棺材。
　　这棺材样式与龙国传统棺材有着很大的区别。
　　虽然都是木制的，但是坟中的棺材却是呈现头脚不一的六边形形状。
　　最主要的是，在棺材盖上，赫然镶嵌着一枚银色十字架。


第218章 始作俑者
　　西式棺材！
　　坟头之中显露出来的，赫然是一口西方样式的棺材。
　　坟中的黑色棺材略显陈旧，其上有着被岁月雕琢的痕迹，并不是当代之物。
　　棺材是封闭的
　　但是，当天地之间的最后一抹亮光消散之后，原本密闭的棺材却猛然一震。
　　下一秒。
　　只听见“砰”的一声，原本平放在坟中的黑色棺材竟然直接竖了起来。
　　紧接着，伴随着一阵让人毛骨悚然的嘎吱声，那密闭的棺材盖赫然出现了松动，而后似乎收到了某种诡异力量的牵引，缓缓打开。
　　轰！
　　随着棺材盖打开，一股阴冷狂暴且充斥着血腥味的气息陡然从棺材之中弥漫开来。
　　“吱吱吱……”
　　这股气息的出现，顿时让空中盘旋的几只绿色蝙蝠微微一震，而后直接从空中坠落。
　　在落地的瞬间，几只蝙蝠的身形陡然扭曲起来，而后一个个地竟然直接变成了模样俊朗，双瞳赤红的洋人。
　　他们身着黑色的西装，身上散发着阴冷森寒的气息，却像最为虔诚的奴仆一般，直接单膝跪在了那口黑色棺材前面。
　　“恭迎伯爵大人！”
　　恭敬的声音缓缓作响。
　　啪嗒！
　　棺材盖打开的黑色棺材之中，一名身着西方中世纪贵族服饰的金发男子迈步走出了棺材。
　　随着金发男子出棺，浓烈的血腥味顿时间直接弥漫开来。
　　跪在地上的几个由蝙蝠化成的洋人顿时身体一颤，尽可能地压低了自己的脑袋，连看都不敢去看金发男子一眼。
　　这是来自血脉之中的绝对压制！
　　眼前的金发男子并非常人，而是西方传说中的吸血鬼，其自身实力等级已经达到伯爵，并且还是拥有着正宗吸血鬼皇族血统。
　　而地上的几人，则是吸血鬼伯爵的仆从。
　　他们虽然也是吸血鬼，但等级低下，不仅受制于伯爵的血脉，而且生死都掌握在伯爵的一念之间。
　　吸血鬼伯爵来自西方，但却已经滞留在龙国百年世间。
　　百年之前，正逢世纪大战，伯爵便是那个时候进入龙国的。
　　其原本打算趁着龙国大乱之际，借助龙国人的新鲜血液不断增强自己的实力。
　　奈何。
　　伯爵来到龙国之后，还未来得及施展拳脚，称霸一方。
　　便遭遇了当时一个实力高强的修行者，那位修行者直接将伯爵进行了封印。
　　这一封，就是整整百年的时间，直到不久前，伯爵这才破封而出，重获自由。
　　被封印了一百年，伯爵对血液的渴望早已经到了一个无法克制的地步。
　　当即其便直接自己的仆从去寻找猎物，而这些吸血鬼选择的地方，正是那家闹鬼的旅馆。
　　所谓的闹鬼，始作俑者便是这些吸血鬼。
　　“猎物呢？”
　　伯爵眼睑微微低垂，扫了一眼地上的几个吸血鬼一眼，淡淡开口道。
　　声音听起来无比平淡，但是却让地上跪着的几个吸血鬼直接脸色大变。
　　“伯爵大人恕罪！今日发生了一点意外！”
　　几只吸血鬼浑身冷汗直冒，赶忙开口向伯爵解释道：
　　“伯爵大人，今日那个旅馆之中来了一群很奇怪的人，他们的气息很不对劲，应该都是修行者！”
　　“我们担心给伯爵大人招惹到麻烦，所以并没有带猎物回来，而是想着先把这个消息带回来！”
　　几个吸血鬼说完之后，跪在地上瑟瑟发抖，脸上满是恐慌，就怕伯爵一个不爽直接将他们给灭了。
　　而显然，听到几个吸血鬼带回来的消息之后，伯爵不仅没有生气，反而脸上露出了一抹兴趣。
　　“修行者么？”
　　伯爵那双略显诡异的眸子里陡然闪过一抹杀机，而后淡淡地开口道：
　　“既然有修行者，那正好，他们的血液刚好可以让我变得更强！”
　　“既然遇到了，那今晚就去将他们全部解决掉吧！”
　　伯爵淡淡开口，脸上却是浮现出了一抹嗜血的淡笑。
　　吸血鬼按照实力高低的可划分为多个境界，从高到低依次是：吸血鬼皇、亲王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、末代血族。
　　如今的吸血鬼伯爵实力已经抵达伯爵的巅峰，往前再进一步，便是侯爵。
　　原本他还以为想要突破，可能需要大量的新鲜血液。
　　不曾想。
　　现在竟然有一群可口的猎物主动进入他的视线之中，既然如此，他自然得亲自走一遭，吸干所有人的鲜血。
　　念及此，伯爵这才正式看了地上的几个吸血鬼一眼，淡淡说道：
　　“起来吧，前方带路！”
　　“是，伯爵大人！”
　　几个吸血鬼顿时如蒙大赦，赶忙从地上站了起来，随后几人身形一阵扭曲，再次幻化成蝙蝠向着山林之外飞去。
　　而在他们之后，伯爵直接一步迈步，背后陡然幻化出一双巨大黑色蝠翅，当即直接腾空而去，瞬间从原地消失不见。
　　时间回到一个小时前，下午五点多。
　　此时，在闹鬼旅馆外，一名拿着手机对着旅馆一阵拍摄的年轻人，脸上带着一副跃跃欲试的表情，正对着一幅自己的手机说道：
　　“老铁们，这里就是近段时间网上热度最高的琼州闹鬼旅馆了！”
　　“今天，主播将替大家亲身探索一番闹鬼旅馆，让我们共同见证一下，传说中的鬼是否真的存在！”
　　“老铁们，点个关注不迷路，主播带你睡鬼屋了啊！”
　　年轻人一边说着，一边举着手机给眼前的旅馆了各种特镜头。
　　一时间，直播间开始不断涌入大量的观众，弹幕数量瞬间飙升了几十倍。
　　“主播主播，你这是又准备了作死了吗？竟然连琼州闹鬼旅馆都敢住了！”
　　部分观众一看到镜头之中的女馆，顿时明白了年轻主播要作死的地方，直接调侃起来。
　　而其他不清楚闹鬼旅馆的观众，则是一脸的好奇：
　　“主播主播，这是哪里啊？有什么特别的地方吗？”
　　看到这样的弹幕，年轻主播当即咧嘴一笑，开始给那些不明所以的观众介绍起来闹鬼旅馆的情况。
　　当听完之后，直播间不少人顿时间心中多了一抹惧意，当即劝说起来：
　　“主播，我看还是算了吧，我感觉这里似乎真的有些不寻常。”
　　谁知看到这样的弹幕，主播却是挺了挺胸，一脸自信地说笑道：
　　“哈哈，大家不用担心，主播早有准备！”


第219章 背后有人
　　面对直播间观众的劝说，年轻主播压根儿不当回事。
　　其当即调转直播镜头，让画面对准了自身，而后一副胸有成竹地对直播间的观众说道：
　　“老铁们，可有识货的？”
　　一边说着，年轻主播之后对镜头晃了晃手腕上带着的珠子。
　　随后介绍道：
　　“我左手上的这串珠子，可是佛珠，是我花了大价钱请高僧专门开光加持过的。”
　　“至于我脖子上带着的这个项链，可别小看它，这也是我去找本地一位大师求来的法宝！”
　　“而我手里的这把剑，更是传说中可以杀恶魔的太阳剑！”
　　“我有这么多法宝傍身，区区魑魅魍魉，就算是见了我也只有掉头跑的份儿！”
　　年轻主播一脸自信。
　　随后也不再看观众们的劝说，直接举着直播剑走进了旅馆之中。
　　说起来，这旅馆的老板也是个妙人。
　　尽管网上已有针对旅馆闹鬼的风评，可旅馆老板依旧像是没发生过什么似的照样开门做生意，对于来住宿的人来者不拒。
　　这不不知道是老板乃是坚定的唯物主义者，还是因为点别的。
　　面对前来住宿的年轻主播，旅馆老板也是简单看了两眼，随后便直接登记给了房卡。
　　而主播接过房卡之后，则是直接上楼。
　　主播的房间也是在二楼，在其进入二楼走廊，正巧碰到了打算出门吃饭的张清霄一行人。
　　张清霄看了一眼年轻主播，在看到其举着手机东照照西照照，还对着手机时不时地说两句之后，顿时明白了对方的身份。
　　这年头，这些主播还真是哪里有点热度，就往哪里蹭啊！
　　张清霄微微摇头，但还是开口提醒了一句：
　　“居士，这里不太平，若无必要，还是早些离开吧！”
　　此言一出，原本还在跟直播间互动的年轻主播当即动作一僵，目光下意识地看向了张清霄一行人。
　　而这个时候，张清霄也看到了年轻主播那一身的法宝。
　　顿时间，张清霄都忍不住脸上露出一抹奇怪的表情。
　　这信仰挺杂的啊！
　　“嘿嘿嘿，多谢告知！”
　　年轻主播看了张清霄一行人几眼，似乎对众人有些异于常人的穿衣风格感到好奇，愣了一下。
　　随即其便笑着说道：“不过没事，我就是专门做恐怖直播的！”
　　“要的就是不太平，要是啥都没有，那我可不就是白跑一趟了嘛！”
　　“最好来点恐怖的，刺激刺激那就更好了！”
　　年轻主播一副无所畏惧的模样。
　　“何况我还专门准备了这么法宝，若是啥也遇不到，那可就太可惜了啊！”
　　所谓不知者无畏！大抵如此。
　　看着年轻主播晃动着自己那一身的所谓法宝，张清霄脸上的表情越发奇怪了。
　　张清霄：6啊！
　　就冲阁下这份胆量，要是再多劝几句，那倒是自己的不是了。
　　只要不害怕就好。
　　当即，张清霄对着年轻主播微微点头，旋即直接带着一众道长离开了旅馆。
　　听说琼州岛一带的海鲜不错，这第一次来，自然得好好品尝品尝。
　　只是这一品尝，却是一直吃到了晚上。
　　而那位恐怖直播的年轻主播则是一直待在自己的房间之中，打算等到深夜之后，再好好探索探索这座闹鬼旅馆。
　　就这样，世间悄然流逝。
　　很快，黄昏奖励，天地之间的最后一抹亮光逐渐消退，转而黑暗笼罩。
　　“咦？天黑了啊！”
　　主播坐在房间的大床上，感受到房间光线变暗之后，顿时向着窗外看了一眼。
　　不过，为了营造恐怖直播的氛围，等到黑夜降临之后，主播似乎没有开灯的打算，镜头之中的画面顿时模糊几分。
　　黑暗的带来恐怖氛围一下子席卷了整个直播间，有唯恐天下不乱的网友这个时候立马开始在直播间公屏之上开起了玩笑。
　　网友：“卧槽！主播，你背后有人！！！别回头！千万别回头！！（惊恐）”
　　这样的弹幕一出现，瞬间，无数网友开始跟风起哄，刷起了相同的弹幕。
　　起初，年轻主播还没觉得什么。
　　但看到刷弹幕的人越来越多，其下意识地就扭头望了一眼身后。
　　漆黑一片，啥也没有！
　　而等到其回过头看向直播间时，满屏的都是网友们的调侃。
　　网友：哈哈哈哈，笑不活了，主播胆子也不行啊！
　　就说嘛，主播心里还是有点怕的！
　　主播这也不经逗啊！咱就撒个谎，他竟然真的相信了！
　　哈哈哈哈……
　　当看到网友们的调侃之后，年轻主播当即脸色一黑，哪里还不知道自己这是被网友们戏耍了。
　　“你们这些人够了啊！还是不是好哥们了？人与人之间的信任呢？”
　　当即主播有些没好气地冷哼了一声，无声抗议网友们的调侃。
　　然而。
　　就在这个时候，年轻主播却猛然感觉到背后传来一丝微凉之感，并不强烈，但却让他有种毛骨悚然的感觉。
　　与此同时。
　　直播间的弹幕再次发生了变化。
　　“卧槽！主播，真的出现了，你背后真有人！”
　　“主播快跑！你背后有人！”
　　“我擦！这旅馆真的闹鬼啊！”
　　“主播还愣着干什么？不要命了？赶紧跑啊？”
　　“有鬼！！！真的有鬼！！！”
　　“啊啊啊啊……”
　　这一次的弹幕刷屏速度更快，几乎所有人都在刷着类似的话，直接将整个直播间都给干垮了。
　　若单论弹幕，字里行间都能感受得到网友们此刻的惊恐。
　　奈何。
　　刚刚被谝了一回的主播看到这似曾相识的一幕之后，却是直接脸上露出了一抹傲娇的表情。
　　“怎么？老铁们，真当主播是傻子啊？同样的套路还玩两次？”
　　“主播虽然只是小学毕业，但是狼来了得故事还是听过的！”
　　“你的把戏没效果了！”
　　年轻主播压根不相信网友们的话，人与人之间的信任就在这瞬间破灭得一干二净。
　　可主播的话出口之后，直播间的弹幕不仅没有丝毫变化，相反几乎了满屏都出现了“背后有人”的字样。
　　也就在这个时候，主播猛然感觉自己的脖子处似乎有人朝自己呼了一口气。
　　冰冷刺骨。
　　“哈……”
　　瞬间，主播浑身一颤，脸色狂变。


第220章 灭鬼大师
　　主播：卧槽？！！真有人？！！
　　不对！！
　　有鬼！！！
　　当哈气的声音在震动耳膜之后，主播顿时浑身汗毛炸立，血压急剧升高，心跳更是瞬间加速。
　　其身体一抖，几乎是本能反应直接从大床蹦了起来，而后转身看向了身后。
　　昏暗之中，出现两道身影。
　　黑色西装，赤红色瞳孔，尖尖的耳朵，以及犬齿一般的尖牙。
　　正是吸血鬼。
　　主播：？？？
　　什么玩意？！！
　　主播蹦起来之后，当即就感觉到自己的双腿很没出息地开始逐渐发软。
　　这让其心中杂乱如麻，当即扯着手上的佛珠就砸向了面前的人影。
　　砰！
　　咔嚓！
　　佛珠真真切切砸在了其中一道人影身上，打出一声闷响。
　　随后便直接碎裂开来。
　　主播：我擦？！！
　　主播眼睛一瞪，赶忙扯断自己的项链扔了过去，而后更是一股脑地将那太阳剑，以及一些从佛门高僧、民间大师那里弄来的法宝全部丢了出去。
　　叮叮当当……
　　诸多法宝砸在那两道身影之上，什么效果也没有，径直掉落在地上，发出声声脆响。
　　“嘶——”
　　主播当即倒吸一口凉气，感觉到心脏都快从嗓子眼跳出来了。
　　至于对面的两个吸血鬼，则是一脸不屑地望着主播。
　　吸血鬼：拿着一堆佛门大师的破烂玩意来对付吸血鬼？
　　不好意思，我们可是外来物种，不信这些东西！
　　嗖！
　　一声破空声响，一名吸血鬼身形一晃，直接从原地消失不见。
　　下一秒，却是主播的惨叫声传来。
　　“啊——”
　　吸血鬼已经来到了主播的身后，直接禁锢住了他，而后张口毫不犹豫咬向了他的脖子。
　　“呃……呃……呃……”
　　主播浑身抽搐，但却无法动弹分毫，唯有脖子处鲜血涓涓流淌。
　　啪！
　　随着血液的流失，主播浑身顿时失去了力气，手中长在直播的手机顿时掉落在了地上。
　　网友：！！！
　　完犊子了！
　　主播这是噶了啊！
　　快报警……
　　主播被亲了。
　　咬住其脖子的吸血鬼赤红的瞳孔之中满是贪婪之色，而主播的眼神则是渐渐地暗淡下去。
　　然而。
　　就在这千钧一发之际，却是陡然传来一声炸响。
　　紧接着，只见房间原本紧闭的房门，竟然直接崩开，从门框之中脱落，砸在了地上。
　　门口，一个身着纳衣，顶着一个光亮大脑袋的老和尚缓缓收回了脚。
　　“大胆妖孽，竟然还敢害人，看老衲不超度了你等！”
　　老和尚一脚踢开房门之后，顿时看到了昏暗房间之中，那正在吸血的吸血鬼。
　　当即老和尚眉头一皱，大喝一声，猛然一步踏出，身形陡然从原地消失不见。
　　再次出现，其人已经来到了那名吸血的吸血鬼身前。
　　当即，老和尚没有任何犹豫，眼眸一瞪，直接一记密宗大手印轰向了那名吸血鬼。
　　咚！
　　闷响乍起，正在吸血的吸血鬼此刻根本来不及躲闪，直接硬挨了一击。
　　霎时间。
　　其身体直接翻飞而起，重重地砸在了后方两米开外的混凝土墙上。
　　“呃……”
　　遭受重击，吸血鬼顿时发出了一声痛苦的哀嚎。
　　至于原本被吸血的主播，则是瘫软在地，生死不知。
　　而老和尚则是单掌合于胸前，诵念了一声佛号，旋即双目怒视，直接锁定了前方的两只吸血鬼。
　　“大胆妖孽，多次行凶害人，罪不可恕，当杀！”
　　老和尚呈怒目金刚相，身上猛然爆发了一股强大的杀意。
　　“贫僧净水寺了然，今日当开杀戒！”
　　老和尚怒喝一声，身上气息再次暴涨了几分。
　　了然老和尚是旅馆老板专门去净水寺请来灭鬼的大师。
　　其几天前就已经在这座旅馆附近蹲守着了，为了避免打草惊蛇，了然便让旅馆照常开门营业。
　　所以，这才有了网上传言旅馆闹鬼，而身旅馆老板依旧像个没事人一般的表现。
　　旅馆老板其实早就想关门不做生意了，若非请了大师灭鬼，他别说开门营业，就是来都不想来这里。
　　这一切，全都是老和尚的安排。
　　果不其然。
　　蹲守了几天，还真让了然逮到了机会。
　　目光锁定着房间中的两只吸血鬼，了然头也不回地直接开口道：
　　“慧净，你就在门口念经就行，不要踏入门内！”
　　此言一出。
　　在门口赫然出现了一个唇红齿白的白净小和尚。
　　小和尚下意识地看了一眼房间内的景象，顿时吓得缩了缩脖子，而后赶忙深吸一口气，点头道：
　　“知道了，师父！”
　　说着，小和尚直接盘膝坐在了门口，口中开始念道：
　　“如是我闻，一时佛在舍卫国……”
　　略显稚嫩的声音空灵澄澈，不掺杂任何杂质。
　　小和尚宝相庄严，直接念起了金刚经，准备加持了然老和尚。
　　嗡！
　　随着经声响起，渐渐地小和尚身上陡然迸发出一道道金色的光芒。
　　这些金色光芒从小和尚之上弥漫开来，仿若受到了某种牵引一般，径直涌向了了然老和尚。
　　“阿弥陀佛！”
　　当金色光芒接触到了然老和尚的瞬间，后者顿时浑身一震，面色严肃地诵念了一声佛号。
　　随即，其双目一瞪，怒相尽显。
　　却见房间之中，那名被击飞的吸血鬼已经站起身来，赤红色的双眸死死地盯着了然。
　　“敢坏我好事，你找死！”
　　话音未落，房间之中便是传来一声厉啸。
　　狂风乍起，吸血鬼已然对了然老和尚发起了攻击。
　　“放肆！”
　　对此，了然老和尚面色不改，大喝一声，直接迎了上去。
　　一时间，一人两吸血鬼直接站在了一起。
　　虽然在数量上，了然老和尚以一敌二兵不占优势，但在小和尚念经的加持之下，其却是越战越勇。
　　手中佛门高功念珠以及降魔杵不断挥动，将联手的两只吸血鬼不断轰飞，一时间占尽了上风，完全就是压着两只吸血鬼打。
　　然而。
　　随着时间流逝，渐渐地，了然老和尚却是猛然发现了不对劲的地方。
　　眼前的妖孽，竟然给了它一种打不死的感觉！
　　无论他怎么攻击，对方就算是受了伤，也会迅速恢复，根本就像打不死的小强一般。
　　意识到这一点之后，了然老和尚的脸色瞬间变得难看起来。


第221章 吸血鬼得天独厚的优势
　　“嗬嗬嗬，现在才意识到不对劲吗？”
　　“可惜，有些晚了！”
　　昏暗的房间之中，两只吸血鬼再次被击飞之后，很快又一副没事人模样地站了起来，脸上赫然多了一抹嘲弄之色。
　　“我等身为高贵的血族，生来便是不死之身，你佛门的东西，对我们可没用，杀不死我们！”
　　两只吸血鬼脸上带着肆无忌惮的笑容，眼神之中满是戏谑之色。
　　别看刚才他们两个被老和尚连番收拾，似乎一点优势都没有占到。
　　但是因为吸血鬼身体的特殊性，即便是他们被老和尚揍得遍体鳞伤，却根本没有伤到本源。
　　这点伤势对于吸血鬼而言，只需要花点时间就可以恢复如初，对他们根本没什么影响。
　　但是老和尚就不一样了。
　　虽然老和尚实力不弱，就算是以一敌二，也可能占尽上风。
　　但是人力终有穷尽之时。
　　两个吸血鬼完全打不死，而老和尚的力量则是在战斗过程之中不断消耗。
　　再这么打下去，老和尚估计得被这两个吸血鬼给活活耗死。
　　意识到了自身的艰难处境之后，老和尚当即有些汗流浃背了。
　　老和尚：大意了，没想到这国外的玩意儿这么持久。
　　“嗬嗬嗬，我一定会亲自把你的血给吸干！”
　　那只一开始被老和尚一记密宗大手印击飞的吸血鬼此刻赤红的双眸死死地盯着老和尚。
　　话音出口之后，其身处陡然一晃，直接从原地消失不见，转瞬间已然来到了老和尚身前。
　　“呼！”
　　劲风呼啸，吸血鬼那宛若钢铁一般的手臂顿时直接砸来。
　　“放肆！”
　　老和尚见状，当即怒喝一声，提着降魔杵便迎了上去。
　　砰！
　　闷响乍起，降魔杵之上猛然迸发出一股金色光芒，直接击中了吸血鬼的手臂。
　　后者顿时手臂一颤，但却任凭手臂受伤，直接甩出另一只手攻向了老和尚。
　　不得不说，吸血鬼一族的身体确实有着几分得天独厚。
　　即便是硬接了佛门降魔杵，吸血鬼的手臂也只不过是像被锐器砸中了一般，只留了一个创口，除此之外，并没有受到其他实质性的影响。
　　而作为拥有不死之身的存在，这种创伤对于吸血鬼而言，根本无关痛痒。
　　“嗬嗬嗬……”
　　吸血鬼在笑，眼神之中满是疯狂之色。
　　当其另一只手臂呼啸而来，径直抓向老和尚的脑袋之时。
　　后者的脸上陡然露出了一抹凝重。
　　老和尚终究是人，身体素质虽然比常人要强上不少，但终究是比不上吸血鬼这种变态。
　　故而看到吸血鬼另一只手朝着自己的脑袋袭来之时，其降魔杵都来不及收回，便赶忙使用另一只手挥动了佛门念珠。
　　嗡！
　　随着一道嗡鸣之音悄然作响，只见念珠之上陡然迸发出一股淡金色的光芒。
　　这光芒像是一个屏障一般，直接护住了老和尚的脑袋。
　　当！
　　吸血鬼的手宛若金属一般，直接击中了那金色屏障，发出了沉闷的声响。
　　霎时间。
　　一股巨力陡然透过吸血鬼的手臂传递到了金色屏障之上，即便被卸掉了许多，可余下的力量还是让老和尚浑身一颤，脑袋不受控制地朝着另一边偏去。
　　连带着整个身体都有些站不稳。
　　恰逢这时，一个破空声陡然响起。
　　嗖！
　　老和尚刚刚拦住第一只吸血鬼，却给了另一只可乘之机。
　　后者一直盯着老和尚，此刻见到其露出了破绽，当即毫不犹豫地出手。
　　就在老和尚身体出现偏移的瞬间，另一只吸血鬼已经来到了老和尚的身前。
　　“死！”
　　一声低喝出口，这只吸血鬼直接伸出双手化为利爪，携带着破空声响抓向了老和尚的身体。
　　“师父小心！”
　　这一幕看得门口的小和尚心直接提了起来，赶忙出声提醒老和尚。
　　可此刻老和尚的双手都用以防御第一只吸血鬼的攻击，此刻根本来不及抵挡第二只吸血鬼的攻势。
　　眼见着那双仿若可以撕碎一切的利爪不断逼近，老和尚眼中陡然涌出了一抹无力。
　　“阿弥陀佛！”
　　危急关头，老和尚诵念了一声佛号。
　　嗡！
　　霎时间。
　　其身体之中猛然迸发出一股淡淡的金色光芒。
　　这股金色光芒很淡，只能堪堪覆盖住老和尚的身体。
　　随后，便见第二只吸血鬼的攻击已经抵达。
　　呲！
　　锋利的爪子直接扣在了那层淡金色的光芒之上，微微受阻。
　　但随即，淡金色的光芒便是一颤，而后直接碎裂开来。
　　挡不住！
　　老和尚心中一叹。
　　而吸血鬼的爪子则是长驱直入，径直抓向了老和尚的胸前。
　　撕啦！
　　老和尚身上的纳衣直接被扯出数条裂口，连带着，还有道道血肉模糊的伤口。
　　剧痛袭来，让老和尚的身体不受控制地颤抖着，额头之上陡然冷汗直冒，脸色以肉眼可见的速度苍白了几分。
　　鲜血涓涓流淌，直接染红了老和尚胸前纳衣。
　　而看到老和尚受伤，两只吸血鬼的脸上却是露出了一抹贪婪的表情。
　　“修行者的新鲜血液，真是诱人至极！”
　　两只吸血鬼嘴角上扬，露出了一个残忍的笑容。
　　下一秒。
　　两只吸血鬼不由分说，直接对老和尚展开了猛烈的攻击。
　　一时间，房间之中人影翻飞闷响不断。
　　老和尚以一敌二本就实属不易，眼下受了伤，无形中更是直接加大了难度。
　　而随着时间的流逝，体力不支，失血过多，种种原因，导致老和尚的速度开始慢了下来，已然有些支撑不住。
　　反观两只吸血鬼却是越发的猛烈，眼眸之中涌动着嗜血的光芒。
　　咚！
　　双方再次发生碰撞，这一次，却是老和尚身体一颤，而后身体直接趔趄而退。
　　噗嗤！
　　老和尚只觉得体内气血翻涌，而后喉咙猛然一甜，直接鲜血狂喷。
　　其身体摇摇晃晃，似乎随时都有可能倒下一般，脸色更是苍白如此，呼吸都变得紊乱起来。
　　“师父！”
　　门口的小和尚见状，当即吓得也顾不上念经了，直接从地上站起来，抬脚就准备迈步走入房间之中。
　　然而老和尚却是直接摆手：
　　“别、别进来！”
　　“慧、慧净，你赶紧走……”


第222章 龙虎山牛仔
　　老和尚一开口，就是让自己的徒弟慧净赶紧逃。
　　从落入下风那一刻开始，老和尚就已经知道了自己的结局。
　　是自己大意了！
　　这外国的玩意儿确实与国内的邪祟有些不一样。
　　两只吸血鬼那眼眸之中散发着的嗜血光芒，意味着对方绝对不可能任由他逃走。
　　故而明知自己在劫难逃，老和尚只能选择拼命，为自己的徒弟争取一点时间。
　　当即，老和尚双眸一瞪，提着染血的降魔杵和念珠就要与两只吸血鬼来一场最后的决战。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　一股阴冷且狂暴的气息却陡然涌入了房间之中。
　　噗通！
　　两只原本恨不得马上将老和尚吸干血液的吸血鬼顿时僵住了身体，而后赶忙单膝下跪，低头恭声开口：
　　“恭迎伯爵大人！”
　　听到这话，老和尚猛然动作一顿，眼眸之中带着一抹惊疑不定看向了房间的窗户。
　　砰！
　　没有护栏的玻璃直接破碎开来，随之而来的便是一道散发着诡异且强大气息的身影。
　　吸血鬼伯爵来到窗边，背后的那双一丈左右的蝠翅直接收敛起来，转而迈步走进了房间之中。
　　“修行者？”
　　伯爵轻描淡写地看了一眼地上的两只吸血鬼，随后双瞳直接望向了老和尚。
　　轰！
　　霎时间。
　　老和尚陡然感觉到一股无形的压力径直朝自己笼罩而来。
　　老和尚陡然呼吸一滞，脸色瞬间涨红，身体无形之中像是被什么东西压弯了似的。
　　好强！
　　老和尚怒目圆瞪，牙齿紧咬，强撑着不让自己跪倒在地。
　　可他越是反抗，身上的伤势却在无形之中迅速加重，鲜血淋漓。
　　“慧净，快，快跑……”
　　当即老和尚直接拼尽力气怒吼一声，而后颤抖身体迈步冲向了吸血鬼伯爵。
　　“咦？还能反抗？有点意思！”
　　对面，伯爵看到朝自己冲来的老和尚，脸上不由得露出了一丝意外。
　　但随后，其便猛然抬手，以一种肉眼无法捕捉的速度猛然抓住了老和尚的手，而后轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　脆响陡然传来，老和尚的两只手竟然直接被伯爵给硬生生地扭断了。
　　“啊……”
　　断臂之痛饶是老和尚有修为傍身，也根本忍受不住，直接发出了一声惨叫。
　　“师父……”
　　走廊之中，听从老和尚吩咐逃离的小和尚顿时身体一颤，眼中泪水再也控制不住直接夺眶而出。
　　房间之中，老和尚的双臂无力垂下，而其整个人则是直接被伯爵禁锢住。
　　随后伯爵直接张开嘴，尖牙迅速生长，直接刺破了老和尚脖子处的皮肤。
　　呲……
　　下一秒，鲜血喷涌。
　　老和尚浑身一颤，脸上露出了一抹痛苦之色，却根本无力挣扎，当即索性放弃了反抗之心，双目开始变得无神起来。
　　然而。
　　就在这生死一线之际。
　　旅馆楼梯间，一名身着青衣大褂的青年已然来到了二楼楼梯口，此刻正迈步走入二楼走廊之中。
　　“咦？这气息……”
　　迈步踏入走廊，张清霄眼眸一睁，脸上顿时露出了一抹惊讶之色，目光直接锁定了走廊之中右侧第五个房间。
　　“师父……”
　　小和尚慧净匆匆跑来，边跑边哭，伤心欲绝。
　　见状，张清霄当即眉头一皱，脚步一踏，身形直接从原地消失不见。
　　正准备逃离的小和尚顿时感觉到仿佛有股这一股微风拂过，这让小和尚下意识地动作一僵，脑袋不自觉地转动，看向了师父所在的房间。
　　此刻，张清霄已至门前，眸子直接看向了房间之中。
　　刷！
　　原本正打算大口吸食老和尚血液的伯爵猛然动作一顿，直接抬起了脑袋。
　　双方的目光瞬间在半空中交汇。
　　“嗯？吸血鬼？”
　　当看到伯爵那染血的尖牙之时，张清霄顿时眼眸一眯。
　　随即，其直接沉声低喝道：
　　“孽畜，竟敢在龙国境内行凶害人，找死！”
　　此言一出。
　　对面拎着老和尚的伯爵顿时眸子里猛然涌现出一抹猩红之色。
　　伯爵：好好好，又来一个送死的！
　　而原本站在一旁的两只吸血鬼听到张清霄的话后，则是瞬间勃然大怒。
　　“大胆！你是什么东西？竟敢这么跟伯爵大人这么说话？”
　　两只吸血鬼怒斥一声，旋即直接闪身冲向了张清霄，想要弄死这个用言语冒犯伯爵大人的人类。
　　可面对袭来的两只吸血鬼，张清霄却只是淡淡地吐出一字：
　　“滚！”
　　话音出口，张清霄左手悍然抬起，直接一掌轰出。
　　刷！
　　霎时间，体内金光爆发，直接透过左手凝成一个巨大的掌印，轰向了两只吸血鬼。
　　咚！
　　一声闷响传来，两只吸血鬼来得快去得也快，直接被一掌击飞，重重地砸在墙上。
　　还未等他们站起来，张清霄掌中的金光便凝成一道道金色的丝线，直接将那两只吸血鬼给裹成了一个金色的肉粽。
　　随后，张清霄这才眼睑微抬，目光直接锁定了吸血鬼伯爵。
　　后者却是淡淡一笑，直接开口道：
　　“还算有点本事！”
　　说着，伯爵直接将手中奄奄一息的老和尚扔在了房间之中的大床上。
　　却根本不去管那两只被张清霄捆起来的吸血鬼，而是饶有兴趣地望着张清霄，眼神之中似乎带着些许猫戏老鼠的兴趣。
　　见状，张清霄当即随手一掏，手中直接多了多了一把桃木剑。
　　“嗯？你莫非打算用这东西对付我？”
　　伯爵顿时笑了。
　　伯爵：果然，龙国的修行者都是傻子，真以为这种东西会对我有用吗？
　　不过是白费力气而已。
　　而对面，听到伯爵的话，张清霄的目光当即落在了手中的桃木剑之上。
　　随后，其脸上难得多了一丝尴尬。
　　张清霄：不好意思，拿错东西了！这段掐掉重来啊！
　　反手将桃木剑扔在了一边，张清霄再次大手一招。
　　这一次，一股璀璨的光芒直接在其掌中迸发，转而凝成了一把左轮手枪。
　　和平缔造者！
　　张清霄习惯性地转动了一下弹槽，而后直接抬手举起手枪，瞄准了对面的伯爵。
　　张清霄：龙虎山西部牛仔，茳西也是西！
　　你想跟我来一场公平的决战吗？


第223章 左轮手枪还能这么玩？
　　伯爵：卧槽？！！
　　你特么的一个竟然还玩枪？
　　看到张清霄反手掏出一把左轮手枪，吸血鬼伯爵直接吓了一跳。
　　但随即，其又立马反应了过来。
　　等等，玩枪又如何？这玩意儿对我根本没有啊！
　　反应过来的吸血鬼伯爵当即脸上露出了一抹笑容，诡异的双瞳锁定了张清霄的身形，身上那股强大且狂暴的气息瞬间朝着张清霄笼罩而来。
　　仅仅只是犹豫了那么一瞬间，伯爵便又恢复到了之前的无敌姿态，自信满满。
　　然而。
　　看到伯爵这副模样，张清霄脸上却是没有半点情绪波动。
　　张清霄：真的对你没用吗？
　　希望待会儿你还能这么淡定啊。
　　张清霄用食指顶开左轮手枪的弹槽，而后将其中的子弹全部换成特制的银弹头。
　　待到咔嚓一声，弹槽严丝合缝地归位，而后微微转动扣紧。
　　随即，张清霄的右手食指直接扣动了左轮手枪的扳机。
　　砰！
　　一声炸响震耳欲聋。
　　左轮手枪枪管微震，伴随着一股青烟。
　　一枚银制子弹直接飞射而出，划破虚空，而后径直击中了吸血鬼伯爵的胸口。
　　噗嗤！
　　吸血鬼伯爵身上那做工精细的西方中世纪贵族服饰直接被子弹撕开了一个孔洞，转而嵌入伯爵那白皙得有些不健康的皮肤之中。
　　呲……
　　随着子弹入体，一道刺耳的声音悄然作响。
　　下一秒，便是鲜血飞溅，以及灼烧的黑烟袅袅升起。
　　“啊……”
　　之前还在一副胸有成竹，一切尽在掌握之中的吸血鬼伯爵直接变了脸色。
　　身体不受控制地颤抖起来，胸前的烧灼撕裂之感让其完全没忍住直接发出了一声凄厉的惨叫。
　　身上那股原本来自贵族的高贵气息赫然消失不见，转而多了一抹狼狈不堪。
　　“这……这是……”
　　“你……”
　　吸血鬼伯爵趔趄而退，身体摇摇晃晃，其双眸之中赫然涌动着浓烈的猩红之色 。
　　低头盯着自己胸前伤口之中那枚嵌入皮肉之中的子弹看了几眼，弹头之中闪烁着的银白色光芒让吸血鬼伯爵身体止不住地颤抖，脸色瞬间苍白了几分。
　　他当即抬头，一双眸子直接望向了张清霄，眼中杀机涌动。
　　银器！
　　这是用以专门克制吸血鬼的器物之一。
　　相传，在吸血鬼体内有一种特殊的酶素，这种酶一旦接触到银，便会与之发生剧烈的反应。
　　银的物质会直接进入吸血鬼的血液之中，破坏其强大的肉身，让其痛不欲生，并且还会烧灼其血肉，让其受到的创伤久久无法愈合。
　　吸血鬼最为仰仗的，就是自己那得天独厚的肉身，而银刚好克制了这一点。
　　张清霄：真以为没手段能对付你？你也太小看龙国境内的修道之士了吧！
　　不是道家的术法对你没用，只不过是用这些东西的人实力还不够强而已。
　　张清霄面无改色。
　　而当看清楚张清霄所使用的竟然是银弹头之后，原本还镇定自若的吸血鬼伯爵伯爵，这下子直接变得狂暴起来。
　　伯爵：踏马的，大意了啊！
　　这家伙不是什么好人啊！
　　一把左轮，竟然用银这玩意来做弹头。
　　真特么的离谱！
　　吸血鬼伯爵人麻了。
　　随之而来的，便是暴怒。
　　“你该死！”
　　吸血鬼伯爵低吼一声，声音沙哑，语气之中携带着恐怖的杀意。
　　知道对方所使用的乃是银制武器之后，吸血鬼伯爵当即意识到自己必须速战速决，直接将眼前之人给抹杀掉。
　　唯有如此，才能保全自身。
　　不然，若是身体再中几发银弹头，恐怕自己的实力到时候只会被压制到十不存一。
　　届时，那可不就是砧板上的鱼肉，任人宰割吗？
　　他堂堂吸血鬼伯爵，怎么可能会让这种耻辱时刻出现。
　　所以，眼前之人必须立马死！
　　吸血鬼伯爵眼中杀意汹涌，当即一咬牙，完全不顾自己身上的创伤 ，身形一晃，瞬间逼近张清霄。
　　后者见状，却是丝毫不慌，直接举着左轮手枪对着吸血鬼伯爵就是一番连射。
　　砰砰砰……
　　子弹飞射而出，连成一排扫向吸血鬼伯爵。
　　后者果然不愧是一只即将踏入侯爵境界的吸血鬼，即便是此刻身体已经中了银弹头，可身形速度似乎并没有受到任何影响。
　　竟然接连避开了四枚子弹，而后硬扛着一颗银弹头，径直冲向了张清霄。
　　左轮手枪这玩意儿拿来玩玩，上手体验还是挺好的。
　　唯一美中不足的地方就是弹槽存储弹药的空间太小。
　　五枚子弹连射过后，弹槽已经被清空。
　　而吸血鬼伯爵此刻则是硬扛着两颗银弹头的烧灼，悍然逼近张清霄，对其展开了猛烈的攻击。
　　刷！
　　吸血鬼伯爵右手猛然挥动，携带着破空声响径直朝着张清霄的面门砸来。
　　这一击，势大力沉。
　　攻击未至，恐怖的力量便已经搅动了周围的空间气流。
　　劲风肆掠。
　　见状，张清霄却是面无改色。
　　其只是微微抬起左手，心中念头一动。
　　下一秒。
　　伴随着一道嗡鸣之音，只见张清霄的身体微微一震，护体金光陡然从体内迸发而出，径直涌向张清霄的身前，形成了一个厚厚的金色屏障。
　　当！
　　吸血鬼伯爵的一击落下，却是直接砸在了金色屏障之上。
　　屏障微微一颤，金色的光芒泛起了道道涟漪，直接将吸血鬼伯爵那恐怖的力量给全部卸掉。
　　而后者则是被这反震之力给震得退出几米，这才堪堪止住了身形。
　　“呃啊……”
　　一击未果，吸血鬼伯爵勃然大怒，身上的狂暴气息一览无余。
　　其仰天嘶吼一声，再次不顾身上伤势冲向张清霄，想要以最快的速度将其灭掉。
　　奈何。
　　在震退吸血鬼伯爵的瞬间，张清霄心中念头再次一动。
　　霎时间。
　　在其后背之上，猛然迸发出一道璀璨的光芒，随即振金外骨骼直接化作六条机械手臂与张清霄的身体完美契合在了一起。
　　紧接着。
　　张清霄大手一挥，再次拿出了三把左轮手枪。
　　八臂天师。
　　一手拿枪，一手装弹，直接以左轮之势，开始对吸血鬼伯爵进行连番扫射。


第224章 龙虎山也有自己的东风快速
　　你能想象得到，有人竟然能将左轮手枪玩成机关枪吗？
　　任凭吸血鬼伯爵肉身强大，此刻也是慌不择路，直接汗流浃背。
　　伯爵：我特么这是招惹了什么怪物啊？
　　这尼玛左轮手枪还能这么玩是吧？
　　伯爵疯狂躲闪，可双方所处的空间就这么大点，任凭其速速度再快，当被密密麻麻地子弹封锁了所有退路之后，依旧只能歇菜。
　　砰砰砰……
　　随着一阵惊雷炸响，吸血鬼伯爵一个躲闪不及，身体再次中了数枚银弹头。
　　瞬间，吸血鬼伯爵身体一颤，身上的贵族服饰已然变得破烂不堪，鲜血涓涓流淌。
　　俨然被打成了个筛子。
　　刺鼻的烧焦味不断刺激着吸血鬼伯爵的味觉，让其越发慌乱。
　　伯爵：踏马的，这龙国这真不是吸血鬼能待的地方啊！
　　百年前一来，直接被人封了一百年。
　　现在好不容易破封而出，都还没有来得及大展拳脚，竟然就要命丧于此了。
　　这尼玛真是蓝瘦香菇啊！
　　玩不了了！
　　必须赶紧逃。
　　身体接连中了数枚银弹头之后，吸血鬼伯爵能够清晰地感受到自己的身体正在不断削弱。
　　他很清楚，这地方不能待了。
　　他必须马上逃走，不然恐怕真的要把命留在这里。
　　念及此。
　　吸血鬼伯爵后背肩胛骨处猛然生长出一双丈许长的蝠翅。
　　只见蝠翅微微扇动，其速度瞬间暴涨了几倍。
　　这一次吸血鬼伯爵并没有去攻击张清霄，而后直接掉头就跑，直接飞出了房间，身影迅速融入黑暗之中，想要借机离开。
　　张清霄：嗯？都这个时候了，竟然还想跑？
　　既然如此，那贫道可就不陪你玩了啊！
　　张清霄眉毛一挑，当即直接将左轮手枪收了起来。
　　本来想着好不容易多了个肉靶子，刚好可以拿左轮练练枪法。
　　现在既然要跑，那可得换个家伙招呼你。
　　当即。
　　张清霄年头一动，只见在其手中陡然出现了两把巴雷特大狙。
　　连带着那六只机械手臂，也是各自抱住了一把巴雷特。
　　八把巴雷特瞬间瞄准了那即将融入黑暗之中的吸血鬼伯爵，而后直接扣动了扳机。
　　伯爵：卧槽？！！
　　老六啊！！！
　　砰！砰砰砰……
　　随着金属弹壳不断掉落，一枚枚12.7毫米的子弹飞射而出，准确无比地击中了空中的吸血鬼伯爵。
　　“啊……”
　　随之而来的便是一声凄厉至极的惨叫，紧接着，一声炸响传来。
　　只见黑色的夜空之下，猛然有一团血雾炸开，而后便直接随风飘散。
　　“叮！恭喜宿主宿主成功击杀吸血鬼伯爵，可获得奖励【碎邪-指虎完整图纸】、【神级威雷龙虎0号雷达战斗机碎片+2】、【正一东方-1超音速导弹碎片+1】、功德+500万！”
　　随着吸血鬼伯爵被炸得化为血雾，一点渣子也不剩下 ，张清霄的耳边却是很是时候地传来了系统的提示音。
　　当看到前面的奖励之时，张清霄的目光还算平静。
　　但紧接着，当“东风”两个字出现在张清霄的视野之中的那一刻，其便瞬间意识到了此次奖励的不对劲。
　　尤其是当其看完那个奖励的全部名称之后，张清霄瞬间有些不淡定了。
　　张清霄：好好好，我们龙虎山也得有自己的东风快递啊！
　　东风使命，虽远必达！
　　虽远，必诛！
　　果然，真理永远只在大炮的射程之内。
　　看到东风的碎片之后，张清霄脸上顿时浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　随即，其目光又挪到了那名为碎邪的指虎之上。
　　指虎，此为格斗家，拳术大师的专用武器之一，使用这等武器，可极大程度地提升重拳的威力，以此达到一击毙命的效果。
　　与传统意义上的指虎不同，碎邪指虎的设计有效避免了对手指关节的损害，佩戴之后，舒适无比，几乎不会对穿戴者的手造成任何伤害。
　　当然，最为主要的一点就是，此指虎名为碎邪，乃是采用了阳性能量极强的材料制作而成，不仅可以对寻常之物造成恐怖的物理打击，就算是邪祟，也能做到一击之下，重创对方。
　　并且其表面镌刻着密密麻麻的咒文，可极大程度地增强指虎的破坏能力。
　　看完碎邪指虎的介绍之后，张清霄当即一愣，旋即脸上陡然多了一抹怪异的表情。
　　张清霄：好好好，指虎都出来了，龙虎肉搏格斗术是吧？
　　居士若是听不懂道理，那贫道也是略懂一点拳脚的？
　　果然，还得是系统啊。
　　心中微微感慨一声，张清霄当即将手中的巴雷特以及振金外骨骼给收了起来。
　　而后其大手一挥，房间之中那剩余的那两只吸血鬼，覆盖在其身上的金色丝线直接开始疯狂收紧。
　　最终，在两只吸血鬼一声痛苦的哀嚎之中，金色丝线化为一颗颗金色粒子涌入到张清霄的身体之中。
　　至于那两只吸血鬼，则已经步入自家伯爵大人的后尘，化为血雾消失不见。
　　处理了两只吸血鬼，张清霄这才走向房间的另一处。
　　“师父！师父！你不要死啊！你死了我可怎么办？呜呜呜……”
　　小和尚慧净去而复返，并没有按照老和尚的吩咐逃离旅馆，而是在张清霄与吸血鬼伯爵大战之时偷摸着跑了回来。
　　此刻看到张清霄解决了吸血鬼之后，小和尚再也控制不住，直接跑进了房间，直接扑在了老和尚身上，嚎啕大哭起来。
　　他还以为自家师父已经遇害，与世长辞。
　　殊不知，被他这么一压，床上的老和尚差点一口气提上来，当场嘎掉。
　　“慧、慧净，你先起来！为、为师还没死……”
　　老和尚有气无力地说了一句，当即吓得小和尚一下子蹦了起来，一脸惊疑不定地望着床上的老和尚“尸体”。
　　“师父，你没死啊？”
　　老和尚：……
　　面对这对活宝师徒，张清霄微微摇头，当即率先走向了摔倒在地的那名年轻主播身旁，直接将其搀扶起来。
　　“谢……谢谢……”
　　主播浑身瘫软，跟个软骨人似的，却也算是幸运，虽然被吸了不少血，但却没死去。


第225章 海滩游玩，主打一个张弛有度
　　“多谢前辈救命之恩，贫僧净水寺了然，不知前辈名讳，此番大恩，往后岁月贫僧自当尽力报之！”
　　房间之中，在张清霄使用几张符箓稳住了然老和尚以及年轻主播的伤势之后，两人总算是恢复了一点元气。
　　了然老和尚终究是修道之士，身体素质远超常人，当场便能行动自如，赶忙起身对着张清霄躬身行礼，以示谢意。
　　至于床上的年轻主播，虽然被张清霄救回一条命，但是因为被吸了不少血，此刻还虚弱得很，只能靠着床头，满脸感激之色地望着张清霄。
　　两人感激的同时，内心却是极度的震撼。
　　方才两人虽然都失去了行动能力，但多少还是能够感知到房间之中的发生的一切。
　　眼前这个身着青衣的青年，竟然将那恐怖的吸血鬼给全部解决掉了。
　　这份手段，别说年轻主播一个外行大为震撼。
　　就算老和尚了然这个修道之士，也是心中掀起阵阵惊涛骇浪。
　　此等恐怖实力，实属人间罕见。
　　“贫道龙虎山张清霄，报恩就不必了！”
　　而面对老和尚的感激，张清霄却是微微摆手，并没有在意其口中所谓的报恩一说。
　　道门中人，行事主张随心，念头通达即可，其他的并不在意。
　　只是，当听到张清霄自报家门之后，房间之中的老和尚、小和尚、以及躺在床上的年轻主播却是一下子瞪大了眼睛。
　　“您、您是……龙虎天师？”
　　老和尚说话都有些不利索了起来，双目一个劲儿地盯着张清霄上下一阵打量。
　　至于小和尚以及年轻主播，则是目瞪口呆。
　　前者眼眸之中满是崇拜，而后者则是难以掩饰的激动。
　　原来是龙虎天师啊！难怪实力这么恐怖。
　　是天师的话，那就显得极为合理了！
　　之前因为光线昏暗，三人都没能认出张清霄来。
　　如今听到张清霄自报家门之后，顿时反应了过来了。
　　当即，三人赶忙开口：
　　“多谢天师出手相助！”
　　“无妨！”
　　对于三人的异样，张清霄微微摆手，随后开口道：
　　“了然道友有修为傍身，身体并无大碍。”
　　“倒是这位居士，可能需要去医院静养一段时间，好好补补身体！”
　　说完，张清霄便直接转身。
　　“祸患已除，贫道就先告辞了！”
　　话音未落，张清霄的身影已经从房间之中消失，留下一脸感慨的三人。
　　此事不过是张清霄顺手而为。
　　但是了然老和尚这人做事倒也还算实诚，其在离开旅馆的时候，却没有揽下半点功劳。
　　“阿弥陀佛，施主，贫僧学艺不精，此番灭鬼，贫僧并没有半点功劳！”
　　“出手的，都是二楼的那位龙虎山的年轻前辈！”
　　“施主若是要感谢，可去感谢那位年轻前辈！”
　　“多谢大师告知，我定当厚谢！”
　　了然留下这么一番话，便直接带着自家小徒弟返回净水寺。
　　而旅馆老板在得知事情之后，则是又惊又喜，当即登门拜访了张清霄，连番感谢。
　　在了解到后者并不收取任何钱财费用之后，旅馆老板心中敬意更甚，只能默默免掉了张清霄一行人在旅馆的所有住宿费用。
　　自此，旅馆便开始了正常营业。
　　而张清霄一行人在歇息了一晚之后，第二天便开始正式的琼州岛团建。
　　来琼州岛，自然免不了要去海边游玩一番。
　　一行人当即直接来到了琼州岛最著名的海湾之一，与普通人一般，在此品尝各种海鲜，欣赏海滩风光。
　　不喜动的道长则是选择了沙滩日光浴，安静地躺在躺椅之上，吹着海风，怡然自得。
　　而有喜刺激的道长，则是与张清霄一道，直接在进入海中，玩起了好海上冲浪。
　　海浪连绵不绝，一浪高过一浪。
　　冲浪之人不在少数，但大多都是无法完美驾驭冲浪板，所以更多的是各种落水的滑稽场面。
　　至于像张清霄以及其它几位道长这般，轻松在海浪之上驾板而行的，终究是少数。
　　正因为此，几人的冲浪也吸引了不少人赞叹的目光。
　　而就在大家都玩得尽兴之时，海水之中，却是有游客猛然尖叫起来。
　　“啊……有、有鲨鱼！”
　　“快！快跑！大家快跑！这里有鲨鱼！”
　　有游客惊恐大喊，疯狂朝着沙滩这边游来。
　　在其身后几十米之外，海面上出现一块宛若三角形一般的灰白色鱼鳍。
　　瞬间，海水之中的所有游客全都慌乱起来，大家开始争先恐后地朝着海滩上跑去，生怕晚了就葬身鲨鱼腹中。
　　至于那些距离鲨鱼较近的游客，则是失声尖叫，有不少人一下子慌了神，只觉得脚底发软，根本使不上力气。
　　这导致，有些人惊吓过度，直接失声痛哭起来。
　　而就在这时，却是有一道年轻身影脚踩冲浪板，直接逆浪而行，径直冲向了鲨鱼所在的位置。
　　“他要做什么？”
　　几乎所有看到这一幕的游客都是面露不解之色。
　　“天师小心！”
　　而在年轻身后，同样跟着几名中年男性，正是冲浪的几个道长。
　　至于逆浪而行的，正是张清霄。
　　张清霄靠近的鲨鱼之后，后者猛然蹿出水面，想用身体撞到张清霄。
　　奈何。
　　面对鲨鱼的撞击，张清霄却是不躲不避，直接一巴掌招呼了过去。
　　“滚回去！”
　　啪！
　　一巴掌直接呼在鲨鱼的脑袋之上，后者整个身体都被扇得猛然一偏，而后直接砸落了水中。
　　鲨鱼：？？？
　　鲨鱼一整个直接懵逼住了。
　　而还未等其反应过来，张清霄的大嘴巴子便已经继续招呼上来，正反双打。
　　鲨鱼：我靠！年轻人不讲武德啊！
　　溜了溜了！
　　特么地，惹不起啊。
　　一顿胖揍之后，鲨鱼灰溜溜地游回了深海区域。
　　这一幕可谓是惊呆了不少游客，一时间可是成为了不少人的饭后谈资。
　　一行人在海滩上逗留了数日，将海滩上的各种玩法全都体验了个遍，真切地体会到了了什么叫做修道张弛有度。
　　而这一日。
　　当张清霄一行人再次出现在海滩上时，却意外发现，有人竟然在海滩上搭起了一个沙滩擂台。


第226章 无耻的泡菜棒子
　　“龙国的朋友们你们好，我们是来自泡菜的游客。”
　　“今天打算在这里摆一个格斗擂台，如果有感兴趣的朋友都可以上台挑战我们！”
　　“只要能够挑战成功，都将获得10万元作为奖励！”
　　简易擂台之上，几个穿着沙滩裤，皮肤呈现着小麦色的泡菜棒子带着泡菜独有的口音，正在向游客们介绍着格斗擂台。
　　在擂台周围，因为好奇，倒是聚集了不少人来自龙国各地的游客。
　　在听完几个泡菜棒子的发言之后，一时间，不少游客脸上尽皆露出了一抹跃跃欲试的表情。
　　出来游玩的游客，年轻人可不在少数，一个个都血气方刚，年少轻狂得很。
　　尤其是此刻在这海滩上，还聚集着不少年轻貌美的女孩子，这可无形之中增强了年轻人们想要出风头，表现自己的欲望。
　　故而，当听到格斗挑战成功之后可获得十万元奖励之后，这些年轻游客满脸都是意动之色。
　　而擂台上的那几个泡菜棒子正是抓住了这一心理。
　　看到擂台周围那些摩拳擦掌的年轻人，几个泡菜棒子脸上都露出了一抹尽在掌握的笑容。
　　这些游客想要表现自己，博取关注，他们又何尝不是抱着这样的打算。
　　况且，对付一群啥也不会的游客，他们有着必胜的把握！
　　念及此。
　　几个泡菜棒子当即开口道：“大家若是想要挑战我们，可自行登台！”
　　“我们互相友好交流交流！”
　　说罢，几个泡菜棒子直接退到了擂台边缘。
　　而擂台周围的游客们则是三三两两地交头接耳、窃窃私语起来。
　　大家对着擂台指指点点，有人纯粹就是一副看热闹的表情，而有的人则是活动着身体，大有上台挑战的想法。
　　所谓财帛动人心。
　　十万元并不是一个小数目，足以引得不少人趋之若鹜。
　　何况只是打打擂台而已，输了也不会损失什么，这更加调动了大家的积极性。
　　“我先来试试！”
　　很快，周围看热闹的游客之中，便有一名身材中等的青年游客走出了人群，直接朝着擂台走去。
　　这一幕自然引得其他游客们的目光全都汇集到了青年游客身上，其中还有着不少年轻女性。
　　当即， 青年游客直接昂首挺胸，气势都增强了几分。
　　然而。
　　看到青年游客登台，擂台上的几个泡菜棒子则是相视一笑，眼眸之中赫然都带着一抹戏谑之意。
　　不过这一幕青年游客自然是无法发现的，其登台之后，直接指着其中一名泡菜棒子的说道：
　　“泡菜的朋友，我挑战你！”
　　青年游客所指之人，乃是几名泡菜棒子之中身材最为消瘦的。
　　从身形来看，似乎与青年游客相差不大。
　　但若是有在格斗方面有研究的人便会发现，这泡菜棒子虽然看起来身材略显瘦削，但身上的肌肉却非常紧实。
　　这意味着此人看似消瘦的身体，实则却是极具爆发。
　　而其他几个泡菜棒子的身体皆是如此，他们身上的肌肉紧实无比，远比普通人要更加凝练。
　　“好！”
　　被点到的泡菜棒子直接出列，而后笑着对青年游客说道：
　　“龙国的朋友，格斗难免会有磕磕碰碰，你还是先把护具穿好！”
　　此言一出，原本还昂首挺胸的青年游客顿时心中一突。
　　触及到眼前泡菜棒子的目光之后，青年游客内心没由来的生出了一抹惧意。
　　可感受到周围那么多的目光集中在自己身上，青年游客却是根本抹不下面子，只能咬牙穿戴护具。
　　“来吧！”
　　穿戴好护具之后，青年游客当即大喊一声，而后直接冲向泡菜棒子，挥舞着王八拳便对后者发动攻击。
　　然而。
　　这看似凶猛的攻势，落在泡菜棒子的眼里，却直只剩下了无尽的嘲弄。
　　后者只是微曲身子，而后左右摆头，便直接躲掉了青年游客的攻击。
　　随后，泡菜棒子腰身一扭，直接一记勾拳攻向了青年游客的左脸。
　　砰！
　　青年游客本就没有经过专业训练，在胡乱打了一通之后早已经力竭，此刻面对泡菜棒子的勾拳，根本无法避开，直接硬挨了一拳。
　　瞬间，青年游客直接被这一拳打得脑袋都不受控制地往右侧偏了偏，一股眩晕感猛然袭来。
　　即便是带着护具，泡菜棒子的这一拳也让青年游客身形趔趄，一个没稳住直接倒在了地上。
　　“哎呀，不好意思，我的力量好像大了一些！”
　　一拳击倒青年游客，泡菜棒子脸上却是多了一抹歉意，一边自责，一边赶忙将地上的青年游客给扶了起来。
　　似乎他刚才的一拳真的不是故意而为的一般。
　　这等行为直接让青年游客不仅没有心生怪罪之意，反而一脸地尴尬，说了一句“是我的问题”之后，直接灰溜溜地离开了擂台。
　　如此一幕，不仅没有造成冷场，反而直接让围在周围看热闹的不少游客欢呼起来，气氛似乎已经营造到位。
　　那些原本就跃跃欲试的游客，此刻越发迫不及待，开始不断有人上台挑战几个泡菜棒子。
　　这让几个泡菜棒子脸上的笑容越发灿烂，眼眸之中的戏谑之意越来越浓。
　　这乐子，还真不错！
　　随着时间流逝，先后有数十人登台挑战。
　　但是没有任何意外，这些游客都是普通人，连最基本的力量训练都没有，又怎么可能是这几个泡菜棒子的对手。
　　大部分人都是意气风发的登台，而后直接被一拳干翻，最终一脸尴尬地下台。
　　周围的游客们也从一开始观看格斗的激动，逐渐表情变得有些木然起来。
　　气氛变得沉闷。
　　渐渐地，随着几十人挑战失败之后，周围的游客也意识到了不对劲。
　　而这个时候，擂台上的那些个泡菜棒子直接撕掉了伪装，毫不掩饰地对着周围的游客嘲讽道：
　　“唉，看来我们这十万元是花不出去了！”
　　“也是，倒是我们高看了，没想到龙国的朋友们竟然这么弱！”
　　“就这身体素质，恐怕就连我泡菜的小孩子也打不过吧？”
　　“哈哈哈哈……”
　　几个泡菜棒子肆无忌惮地大笑着。
　　这一番群嘲，直接让周围所有看热闹的游客瞬间脸色黑了下去。
　　有些脾气暴躁的，更是直接破口大骂。
　　而这时，有人则是握着手机，脸色难看地说道：
　　“草！你们猜我查到了什么？”
　　“这几个泡菜人，他们竟然都是职业拳手！”


第227章 找回场子，绑架天师
　　“什么？职业拳手？”
　　“卧槽！这踏马都是些什么不要脸的玩意啊？”
　　“我就说这几个泡菜棒子好端端地为什么要摆擂台，原来是仗着自己职业拳手欺负人是吧？”
　　“真尼玛无耻啊！不愧是泡菜棒子！”
　　“你踏马职业拳手，来打一群普通人，然后嘲讽人家？”
　　“草！若不是没练过，我特么真想冲上台去将这些个泡菜棒子挨个打出翔来！”
　　“能不要脸到这个地步，也只有这些泡菜棒子才会这么做！”
　　“你看他们那恶心的嘴脸，真特么气人啊！”
　　“谁能来制裁一下他们……太特么嚣张了……”
　　不少游客在听到这些泡菜棒子的身份之后，顿时直接破口大骂，义愤填膺。
　　而对此，擂台上的泡菜棒子却是笑容不减，直接挑衅道：
　　“我们知道你们很急，但是先别急！”
　　“有种的，就上来打我啊？”
　　“你们敢吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　所谓杀人诛心，无外如是。
　　泡菜棒子的这番话，直接点燃了所有人心中的怒火。
　　所有人都怒目而视，张口即骂。
　　可这些游客终究只是普通人，面对职业拳手的挑衅，他们要真的有些无能为力。
　　然而。
　　就在几个泡菜棒子得意忘形之际。
　　人群之中，却是陡然传来了一道声音。
　　“天莽师伯，你说这些人是不是脑子有病，竟然求着别人打他？”
　　“确实有病！孩子有病老不好，多半是废了，揍揍就好了！”
　　“我也是这么想的！”
　　一行人由远及近。
　　张清霄一马当先，身后跟着天莽道长以及灵玄、灵法等道长。
　　来到近前，张清霄脚下步伐未曾停顿，径直走向了擂台。
　　这一幕，直接让原本大骂泡菜棒子的游客们顿时停了下来，大家都一脸好奇地望着张清霄一行人。
　　至于台上的那些个泡菜棒子则是一脸的不在意，似乎完全不把张清霄放在眼里。
　　又来一个人肉沙包！
　　这是所有泡菜棒子心中的共同的想法。
　　却见张清霄登台之后，则是直接看向了所有泡菜棒子。
　　而后缓缓开口：
　　“挑战成功，可拿十万？”
　　此言一出，泡菜棒子们顿时对视了一眼，脸上尽皆露出了一抹嘲弄。
　　“不错，挑战成功，给你十万！”
　　“只是，小子，你有那个实力吗？”
　　有棒子开口，语气之中满是不屑。
　　闻言，张清霄却是面无改色。
　　“把钱准备好就行！”
　　话音未落，张清霄已经一步踏出。
　　“你……”
　　开口的棒子当即一惊，下意识地摆出了防御姿势。
　　可其只觉得眼前一花，下一秒便看到一道人影已经逼近。
　　紧接着，在其视线之中，一个巴掌直接呼啸而来。
　　啪！
　　巴掌准确无误地扇在了棒子的脸上，瞬间其直接在原地转了一圈，眼冒金星，头昏眼黑。
　　直接“噗通”一声，倒在了地上，脸上火辣辣地疼痛让其发出了痛苦的哀嚎。
　　“哎哟！我的脸……”
　　而张清霄则是看都不看一眼，直接对其余的棒子说道：
　　“打钱！”
　　众目睽睽之下，一群泡菜棒子虽然心中惊怒，但却根本无法赖账，只能给钱。
　　“师伯，各位师兄，你们也来挑战挑战！”
　　钱到账后，张清霄直接下了擂台，而后对着天莽道长等人说道。
　　有这样人傻钱多的冤大头慷慨解囊，他们自然好好得薅上一把。
　　何况，一群闹事的棒子，自然得让其明白明白龙国的规矩。
　　想在龙国搞事？找错地方了！
　　于是乎。
　　在张清霄下台之后，包括天莽道长在内的十几人接连登台，直接将擂台上的所有棒子全都揍了个遍。
　　这些棒子一个个鼻青脸肿的不说，还成了摇钱树。
　　每个道长都去摇一下，直接摇了一百多万。
　　最终，一群棒子在哀嚎声中相互搀扶着逃也似的离开了海滩。
　　而此次擂台挑战的全过程，则是被一些游客给录制了下来，随后直接传到了网上。
　　一时间，网友们先是大骂泡菜棒子无耻至极，随后又对张清霄等人的行为表示很赞。
　　网友：棒子就是棒子，真把无耻发挥到了极致。
　　你就使劲作吧！自然有人会收拾你的。
　　现在当送财童子了吧？
　　该！
　　棒子慌不择路地逃了。
　　怀揣百万的众道长，则是美滋滋地继续在海滩上游玩了起来，体验着各种海滩项目。
　　直至傍晚，夕阳西下，金色光辉洒满了整个海滩，众人这才离开了海滩，准备去附近的餐馆吃饭。
　　而这个时候，在距离海滩不远的一家酒店之中，一群鼻青脸肿的棒子正挤在一个房间之中，唯唯诺诺地站着。
　　这些棒子正是被张清霄一行人暴揍的那些，他们离开海滩之后，直接联系了自己的老大，想要请后者帮他们找回场子。
　　而他们的老大，正是他们身前的沙发上，坐着的那个纹着花臂的彪形壮汉。
　　壮汉嘴里叼着一根雪茄，也不说话，似乎在等待着什么。
　　身后的一群棒子却是额头冷汗直冒，根本不敢弄出半点动静。
　　某一刻。
　　壮汉的手机铃声马上响了起来。
　　“老大，你叫我们盯的人已经离开了海滩！”
　　“好！给我盯紧了，我马上到！”
　　挂断电话，壮汉将手机揣兜，而后冷冷扫了一眼那些鼻青脸肿的棒子，随后直接起身离开。
　　“等办了事，再找你们算账！”
　　一群人灰溜溜地跟在身后。
　　……
　　张清霄一行人随意找了个地方吃了点东西，率先吃好的张清霄第一个离桌，打算独自一人去附近逛逛。
　　不曾想。
　　其刚刚走到一个比较僻静的巷道，就被一群人黑堵住了去路。
　　“小子，不要反抗，乖乖配合，不然小命不保！”
　　一个叼着雪茄的大汉脸上带着狠辣之色，开口便是威胁之语。
　　只见其大手一挥，当即便有几人冲上来，其中一人拿着一块纱布，直接捂住了张清霄的口鼻。
　　瞬间，一股特殊的气味直接涌入张清霄的口鼻之中。
　　张清霄：迷药？？？
　　6啊！
　　这东西竟然用到自己身上来了。
　　好好好，贫道姑且就配合一下，看看尔等到底想干什么。
　　张清霄眼眸一眯，并没有挣扎，而是任由那冲上来的架住自己的身体，而后绑走。


第228章 报警，怕绑匪出事
　　张清霄装作一副被迷药迷晕了的模样，任由几个泡菜的棒子用绳子将自己捆住。
　　随后，几个棒子左右各两人，半扶半抬，张清霄直接被一群棒子顺着那偏僻的巷道，带到了一处废弃的烂尾楼之中。
　　进了楼，那些之前被张清霄一行人胖揍了一顿的棒子们也一个个地显露出了身形。
　　看到这些人，张清霄顿时明白过来。
　　他就说怎么好端端地，自己竟然会遇到劫匪。
　　敢情这是这些个棒子的蓄意报复啊！
　　“老大，怎么处理？”
　　张清霄身上捆得结实，几个棒子小弟将其放下之后，便扭头看向了那彪形壮汉。
　　此言一出，那些鼻青脸肿的棒子顿时目光齐刷刷地看向了“陷入昏迷”之中的张清霄，尽皆面露凶光。
　　按照他们的想法，老大这是在为他们找回场子，所以他们很想直接上去揍一顿地上的青年。
　　若非后者带着一群人突然出现，他们也不至于会被打得面目全非，甚至还一连输了一百万多。
　　可面对这群棒子的蠢蠢欲动，身为老大的壮汉却是仿若没有看见一般。
　　他淡淡地扫了一眼地上昏迷的张清霄，而后直接对着小弟吩咐道：
　　“搜他的身，找到他的手机！”
　　“好的，老大！”
　　站在张清霄身旁的小弟也没有迟疑，直接伸手开始在张清霄身上寻找起来。
　　很快，一个黑色的手机便被小弟掏了出来。
　　见状，壮汉当即冷漠开口：
　　“用他的指纹解锁，打开他的手机，然后在他的通讯软件之中找一个联系人出来！”
　　“是！”
　　棒子小弟应了一声，随后拿着手机蹲在了张清霄的身旁，抬起他的右手之后，将其拇指指肚往手机指纹解锁的位置上按了一下。
　　伴随着手机微微震动，指纹解锁瞬间完成。
　　当即棒子小弟直接滑动张清霄手机的屏幕，在其中找到了龙国民众最常用的聊天软件微信。
　　而后麻利地打开了张清霄的微信，在上面看到了几个微信好友。
　　而其中，排在最前面的便是一个备注名为灵玄师兄的联系人。
　　看到这个备注，棒子小弟微微一愣，而后赶忙点开了两人的聊天界面。
　　紧接着，棒子小弟按照壮汉的吩咐，直接拿着张清霄的手机给其录了一个几秒钟的视频，而后直接发给了灵玄道长。
　　并且还发语音说明了他们的要求。
　　另一边。
　　在张清霄被绑几分钟后，天莽、灵玄道长等人也吃好了饭，离开了餐馆。
　　这时，灵玄道长的手机突然响了一下。
　　后者微微一愣，而后直接拿出手机。
　　当看到手机上备注为天师的好友发来的视频以及语音之后，灵玄道长陡然目光一凝，身上猛然迸发出一股强大的气息。
　　“他是你们的人吧？嘿嘿嘿，他的命现在在我们的手里，若是不想他出事的话，马上准备好500万，送到××××这个位置来！”
　　“记住，动作最好快点，不然我们可不敢保证他还能活着哦！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　灵玄道长的手机上，一段语音悄然播放。
　　随着这道声音出现，不仅是灵玄道长顿住了脚步，其他道长的步伐也是戛然而止，目光全部集中到了灵玄道长身上。
　　“灵玄师兄（师侄），可是出了什么事？”
　　十几个红袍的几乎同一时间开口询问。
　　闻言，灵玄道长却是陡然气息一脸，而后表情有些古怪地说道：
　　“师伯，诸位师弟，天师被人绑架了！”
　　众道长：啊？？？
　　这……
　　啥玩意儿？
　　天师被绑架了？
　　众人直接懵了，好一会儿这才回过神来。
　　但是大家的表情却都变得无比奇怪。
　　这真是666啊！
　　龙虎山天师竟然被绑架了！
　　这哪里来的绑匪，竟然有这般胆量？
　　当真是勇气可嘉啊！
　　众道长突觉有些好笑，却没有一人对张清霄的安危表示担忧。
　　普通劫匪想要绑架龙虎天师，无异于是痴人说梦。
　　而张清霄能被绑架，只有一种解释，那就是这是他故意为之。
　　念及此。
　　一群红袍当即看向灵玄道长，想要询问此事当如何处理。
　　“师兄，此事……”
　　话刚吐出几字，却见灵玄道长微微挑眉，而后笑着开口：
　　“既然有人绑架天师，那我们先报警吧！”
　　说着，灵玄道长还真的拨打了报警电话。
　　很快，附近的警局在得知龙虎山的天师在自己的辖区内被人绑架了之后，当即火速与灵玄道长等人汇合。
　　而在警方人员抵达之后，灵玄道长则是直接将手机之中的视频以及录音给了警方人员。
　　当看完视频以及听完语音之后，警方人员当即人都麻了。
　　警方：？！！
　　好好好，天师被绑架！
　　真离谱啊！
　　道长：报警的主要目的不是担心天师的安危，我们是怕那些劫匪出事。
　　“诸位道长放心，我们马上组织人手布防，一定将犯罪分子绳之以法！”
　　警方第一时间出动大量警力，开始在绑匪提出的交钱地点进行封锁拦截。
　　而在废弃烂尾楼之中。
　　随着小弟按照壮汉的吩咐，给灵玄道长发去视频以及语音之后，烂尾楼里突然变得安静起来。
　　一群棒子小弟默默地跟在壮汉身后，神情冷漠。
　　而在另一边，则是几个被打的鼻青脸肿、完全破了相的棒子拳击手。
　　这些人此刻都耷拉着脑袋，一副犯了错的模样。
　　至于那名花臂壮汉则是气定神闲地叼着雪茄，俨然一副一切尽在掌握之中的表现。
　　地上，张清霄眯着眼睛，扫视着整个烂尾楼之中的绑匪人数。
　　张清霄约摸估计了一下，人数应该不下于二十人。
　　最主要的是，这些人明显与普通人有些不同，他们大都身材匀称，显然都是经过专业训练的拳手。
　　这样的阵容，别说是普通人了，若是一些道行低微的，说不定都奈何不了对方。
　　也难怪壮汉会这般气定神闲，这是对自己手下的实力很自信。
　　不过嘛，既然已经知晓了对方绑架自己的目的以及原因，张清霄自然也没有继续演戏的打算。
　　当即，其眼眸一睁，悠悠醒转过来。


第229章 天师就值这么点钱？
　　“咦？这小子竟然醒了？”
　　张清霄刚刚睁开眼睛，一旁的棒子小弟顿时就发现了，当即其直接睁大了眼睛，脸上露出了一抹惊疑之色。
　　他这一开口，直接引起了其他人的注意。
　　霎时间，所有棒子的目光全都集中在了张清霄的身上。
　　“这小子竟然这么快就醒了？”
　　“难道是那迷药不够劲？”
　　这几乎楼里所有棒子的心声。
　　他们有些没想到，在被迷药迷晕之后，张清霄竟然能这么快就苏醒过来。
　　而壮汉老大看到张清霄苏醒，也是眉头微皱，不过其脸上并没有太多表现。
　　因为在他的眼里，被捆着的张清霄，也只不过是个普通人而已。
　　而苏醒的张清霄则是目光平静地扫过所有人，随后淡淡开口道：
　　“绑架勒索是违法的，这么做可是要坐牢的！”
　　“听贫道一句劝，你们赶紧去自首，或许还能从轻处罚！”
　　此言一出，烂尾楼里的棒子包括壮汉老大在内都是一愣。
　　众棒子：不是，他怎么敢这么说话的啊？
　　旋即，一旁那几个摆擂台被揍得半死的棒子直接勃然大怒。
　　“小子，你说什么？”
　　“阿西！你特么的现在都被绑了还敢这么嚣张？”
　　“我看你是在找抽是吧？”
　　一名半边脸肿着，挂着熊猫眼的棒子怒喝一声，直接冲着张清霄抡起了拳头。
　　“你在擂台上很牛是吧？我看你现在还怎么牛？”
　　棒子眼神凶狠，一拳势大力沉，几乎是使出了吃奶的力气，就是想要借机报复报复张清霄。
　　然而。
　　面对棒子抡拳砸来，被绳子捆着的张清霄却是面无改色，心中波澜不起
　　他就这么平静地望着冲来的棒子，等到后者的拳头即将砸在身上之时，张清霄的身体之中猛然金光涌动，而后迸发而出。
　　金光咒，护体金光！
　　金色光芒直接覆盖住了张清霄的全身，棒子那极具力量感的一拳重重地砸在了金光之上。
　　当！
　　顿时间，一道闷响声悄然响起。
　　紧接着，便是宛若杀猪般的凄厉惨叫。
　　“啊——我的手！我的手……”
　　想要接近报复的棒子直接被金光的反震之力击退，同时那股恐怖的反作用力却是作用在了棒子的拳头之上。
　　棒子右手指骨传来骨裂的脆响，疼得其脸色涨红，额头冷汗直冒，抱着手在原地哀嚎打转儿。
　　“你……”
　　而随着棒子的惨叫传出，其他人的瞬间几乎第一时间全都集中到了张清霄的身上。
　　当看到身上笼罩着金色光芒之后，一时间所有棒子皆是脸色剧变。
　　就是那气定神闲的壮汉，此刻也是瞳孔猛缩，脸上露出了一抹骇然之色。
　　“这……这是……”
　　壮汉嘴里的雪茄直接掉落在了地上，张口结舌，一副活见鬼的模样。
　　而张清霄则是双臂微微一挣，顿时间，绑在其身上的绳子直接寸寸断裂。
　　张清霄：绑架本天师竟然只要500万赎金，贫道只值500万是吧？
　　来来来，今日贫道非得和你们好好说道说道，贫道是不是只值这么点钱！
　　张清霄豁然起身，而后直接迈步朝着壮汉老大走去。
　　“你想干什么？”
　　看到张清霄的举动，壮汉老大当即身体一颤，不自觉地后退了一步。
　　至于其他棒子这个时候也反应了过来，赶忙拿起手中的家伙，直接将张清霄围了起来。
　　这些人手中虽然没有热武器，但是却有各种长短不一的钝器利器，甚至钢管棍棒。
　　有的甚至直接就地取材，直接抄起烂尾楼里的钢筋板砖，一脸凶悍地盯着张清霄。
　　“小子，我劝你最好老实一点！”
　　“你就算很能打又如何？难不成你还能把我所有人都打趴下不成？”
　　“识相的话，赶紧束手就擒，不然待会儿小命不保！”
　　有棒子冷笑开口，企图威胁张清霄。
　　然而。
　　听到这话的张清霄却是不管不顾，依旧自顾自地朝前走着。
　　随着其掌中光芒一闪而逝，在其双手之上，赫然出现了造型独特的碎邪指虎。
　　“贫道再说一次，你们现在还有机会，投降吧！”
　　此言一出，当即便有棒子直接回怼道：
　　“投降？不……”
　　只是，其话还没说完，张清霄的身影便已经从原地消失不见。
　　再次出现，那开口之人的视线之中，一只戴着指虎的拳头正在不断放大。
　　砰！
　　没有任何花哨，张清霄简单的一记勾拳直接砸在了开口之人的臂膀之上。
　　瞬间，咔嚓一声脆响，指虎已然染血。
　　而被击中的棒子则是一声凄厉的惨叫，身体当即朝着一侧偏去，而后直接砸在了地上。
　　“啊——”
　　“痛！好痛……”
　　碎邪指虎不仅可以对付阴邪之物，用以对付生灵，亦可以产生意想不到的效果。
　　就比如此刻，张清霄并没有动用多少力量，也并没有造成多大的伤势，但是那到底的棒子却在地上哭爹喊娘，痛不欲生。
　　“阿西吧！他真的敢动手！”
　　“一起上！”
　　其他棒子看到张清霄出手伤人后，顿时间直接一拥而上。
　　奈何，双方的实力差距终究太大。
　　张清霄来者不拒，直接将上前攻击的棒子全都暴揍了一顿。
　　一时间，整个废弃楼惨叫声一片，鬼哭狼嚎似的，惊悚至极。
　　而有几个眼尖的棒子，在意识到事情的不对劲之后，直接趁着张清霄暴揍其他人之时，偷摸着跑下了楼，企图逃离这处是非之地。
　　可惜。
　　他们刚刚跑到楼下，楼里的棒子就已经被张清霄全部打了个半死。
　　张清霄：唉……连把枪都没有，怎么好意思学人家当绑匪绑架人的？真菜啊！
　　好在我有！
　　察觉到有棒子想要趁乱溜走，张清霄当即大手一招，直接具现出了一把巴雷特。
　　而后抱着大狙来到了烂尾楼的窗户边上，居高临下地望着楼下已经跑出烂尾楼的棒子。
　　当即传音道：
　　“你们回头看看，最好别跑，不然巴雷特之下无活口！”
　　此言一出，楼下正在狂奔的棒子当即身子一顿，下意识地扭头望向了楼上。
　　映入眼帘的，正是一把散发着危险气息的大狙。
　　棒子：阿西！！！
　　棒子眼睛瞬间瞪大，随后直接吓晕了过去。


第230章 绑匪：我要举报，他有枪
　　几个跑出烂尾楼的棒子还以为自己逃出生天了。
　　谁知道，当耳边突然有声音传来，他们下意识地扭头往后看了一眼之后，顿时吓得亡魂直冒，直接给吓晕了过去。
　　棒子：被一把大狙瞄准着，这特么还怎么跑？
　　再跑，大狙一枪就能把他们的半边身体给打没了。
　　不跑，虽然面临牢狱之灾，但罪不至死。
　　可若是继续跑，那可就是小命都没了。
　　他们不敢赌！
　　而看到楼下逃跑的棒子一个个吓晕在地，张清霄当即手枪巴雷特，而后直接掏出一把道豆，直接朝着楼下扔了过去。
　　撒豆成兵！
　　随着道豆落地，霎时间，那些形状小小的豆子直接绽放出一道道光芒，转而变成了数名身着盔甲的神兵。
　　这些神兵受张清霄的念头驱使，直接来到那些晕倒的棒子身旁，人手两个，将楼下所有棒子全部抗到了楼里。
　　而后连带着楼中的那些棒子全部都给五花大绑。
　　整个过程之中，有部分棒子依旧不老实，最终又被神兵教训了一顿，打得哭爹喊娘的，终于不敢再造次。
　　而等到所有棒子全部被绑在一起之后，张清霄的手机却是突然响了起来。
　　警方已经对附近所有区域进行了严密的不妨，此刻正打算联系绑匪，引蛇出洞，然后一网打尽。
　　而打电话的则是灵玄道长，警方以及众道长都还以为张清霄的手机还在绑匪手中。
　　结果，当视频电话接通之后，出现在众人视线之中，却是张清霄。
　　“天师？你……你没事吧？”
　　“那个……绑匪呢？”
　　看到张清霄，警方以及众道长都愣了一下，随后赶到警方人员赶忙开口询问绑匪的情况。
　　而听到这话，张清霄则是调整了一下手机的摄像头，淡淡开口道：
　　“绑匪都在这呢，他们都被我给绑了！”
　　视频画面之中，警方看到地上坐着几十人。
　　他们一个个的被打得鼻青脸肿，面目全非，有的甚至连骨头都断了几根，正躺在地上哀嚎不断，看起来凄惨至极。
　　见此一幕，饶是这些经验丰富的警方人员也不由得愣了一下。
　　警方：666，这到底是谁绑架谁啊？
　　随后，张清霄将烂尾楼的位置发给了警方人员。
　　后者很快便闻讯赶来。
　　废弃烂尾楼里，当听到外面传开的阵阵警铃声，地上的那些个棒子不仅没有半点惧意，反而像是等到了救星一般，一个个翘首以盼，目光死死地盯着楼梯口，满怀期待。
　　棒子：就算是被警方抓住，顶多也就是坐坐牢。
　　栽在眼前这个凶人的手里，那是半点好日子都没有啊！
　　太凶残了，一动手那就是非死即残的，这谁受得了啊？
　　赶紧带我们回警局吧！我们要坐牢！
　　一群棒子眼巴巴地望着楼梯口。
　　很快，脚步声传来，一群身着制服的警方人员出现在了众人的视线之中。
　　顿时间，地上的一群棒子变得激动无比。
　　“警官，警官，快把我们抓起来，我们就是绑匪……”
　　警方人员还是第一次看到这么配合的罪犯，几乎每个人都下意识地看了一眼一旁一副仿若置身事外的张清霄。
　　“这些人，就麻烦各位带回去，依法惩治了！”
　　后者感受到警方人员的目光，顿时淡淡开口，将这些棒子绑匪移交给了他们。
　　“天师放心，我们一定依法办事！”
　　警方人员朝着说了一句，而后直接动手将将所有棒子绑匪转移到了警车之上。
　　绑匪之中，那名壮汉老大是最后一个登上警车的。
　　此刻的他，一只手嘎拉着，一条腿跛了，一瘸一拐地，走路都有些不利索 。面目之上，更是鼻青脸肿，双眼宛若熊猫眼一般，牙齿都掉了几颗。
　　在上车之前，其偷摸着朝着张清霄所在的位置看了一眼，而后悄悄地跟一旁的警方人员小声说道：
　　“警官，我要举报，那个人不是什么好人，他手里有枪！”
　　说完，壮汉就满眼期待的警方人员听到他的举报之后，直接对张清霄实施强制措施。
　　奈何，在听完他的话之后，警方人员却只是默默地看了一眼远处跟个没事人似的张清霄。
　　随后直接推了一把壮汉，呵斥道：
　　“磨磨蹭蹭地干什么，还不赶紧上车？”
　　“那不是你们该管的！”
　　说着，又扫了一眼壮汉以及其他棒子绑匪，而后语气严厉地说道：
　　“你们最好老实一点，绑架勒索，敲诈500万，至少也蹲十年以上了！”
　　这番话一出口，壮汉当即傻眼了。
　　壮汉老大：不是，我是在举报有人使用枪械啊！怎么话题已转到我们身上了？
　　绑匪：我们才是受害者啊！
　　一群棒子绑匪内心崩溃了。
　　绑架事件，当一众绑匪全被警方收监之后，事件便已经到了尾声。
　　然而。
　　巧合的是，当时张清霄被绑架的时候，烂尾楼附近刚好有人使用无人机对该区域的风景进行拍摄。
　　好巧不巧，正好拍到了张清霄在楼里使用指虎暴揍一群棒子绑匪的过程。
　　此事自然被无人机的拥有者给连带着视频直接发布到了网上。
　　短时间内便直接引起了无数网友的驻足围观，直接使得相关话题登上了热搜。
　　这引得不少人直接下场评论，爆笑连连。
　　“太搞笑了！怎么会有这么傻的绑匪啊？竟然想着去绑架龙虎天师！”
　　“这怕不是脑子里缺点什么吧？绑架天师，那和送人头有什么区别啊？”
　　“你还别说，一群人整整齐齐的，全被天师给送到局子里去了。”
　　“哈哈哈，太好笑了，这些人是猪吗？绑架之前，也不打听打听人家的身份，就敢动手！”
　　“那一个个鼻青脸肿的，天师下手是真的狠啊，一点也不惯着！”
　　“对于罪犯，当然得严惩！”
　　“你们没看到最后那个巴雷特大狙画面吗？太离谱了啊，给那些逃跑的劫匪都吓晕了过去！”
　　“没办法啊，被大狙盯上，谁来也得晕啊，这玩意一挨一个不吱声啊！”
　　“吓晕那都是明智之举了！”
　　“绑匪：小命要紧！”
　　“哈哈哈……”


第231章 布阵
　　随着一段绑架小插曲落下帷幕，历时七天的龙虎山琼州团建也完美落下帷幕。
　　张清霄一行人第二天一大早便直接乘坐飞机，返回龙虎山。
　　而就在众人返回龙虎山的途中。
　　西方世界，距离龙国足足数千公里之外，一个名为巴尔干的半岛之上，这里有着一个吸血鬼贵族赖以生存的小国，名为罗马尼亚。
　　而在罗马尼亚的中心城市之中，吸血鬼皇室一族的重要成员，此刻全部集中在一座古老城堡之中。
　　在城堡里，摆放着十四口不知用何材料打造而成的黑色棺材。
　　其中十三口棺材以拱卫之势，围在中间那口棺材的四周，像是最为忠诚的臣子一般。
　　此为吸血鬼一族的皇以及其座下的十三名亲王的居所。
　　此刻，那些吸血鬼皇室一族的成员全部单膝跪在地上。
　　为首的乃是一名吸血鬼公爵，他低着脑袋，脸色有些苍白地说道：
　　“吾皇，一百年前，前往龙国的爱尔殿下死了！”
　　爱尔，全名，爱尔-德古拉，乃是吸血鬼皇室一族的嫡系血脉，当代血皇的亲孙子。
　　其一百年前趁着战乱潜入龙国，想要趁机壮大己身，奈何被当时的高人镇压，封印至今。
　　不曾想破封之后，直接遇到了张清霄，被后者以巴雷特轰得渣子都没有剩下。
　　随着吸血鬼伯爵的话出口，猛然间，城堡之中的摆放着的十四口棺材微微一震，一股恐怖的威压直接笼罩了整座城堡。
　　那些原本跪在地上的吸血鬼顿时感觉自己的身体像是被一座大山压住一般，止不住地想要匍匐在地上，呼吸变得急促无比，脸色越发苍白。
　　而为首的吸血鬼伯爵更是首当其冲，直接被这股恐怖威压压得鲜血狂喷，脸色瞬间苍白如纸。
　　对此，伯爵不仅没有半点动怒之意，反而是惶恐不安地匍匐在地，根本不敢作任何反抗。
　　城堡直接陷入了死寂之中。
　　良久，居中的那口棺材里这才传出一道略显沧桑的声音。
　　“爱尔既然死在了龙国，本皇不管他是怎么死的，找到一切相关人员，格杀勿论！”
　　“莫扎克，贝德，你们两个亲自前往龙国处理此事！”
　　说出两个名字之后，居中的棺材便沉寂了下去。
　　而下一秒。
　　周围的十三口亲王棺材之中，陡然有两口棺材的棺材盖直接打开。
　　从中，飞出了两道身着贵族礼服的金发中年男子。
　　“吾皇放心，吾等一定办妥此事！”
　　两名亲王对着居中的棺材微微行礼，而后直接闪身离开了城堡。
　　良久，地上跪着的那些吸血鬼这才缓缓松了口气，而后默默地退出了城堡。
　　……
　　张清霄一行人回到龙虎山之后，众道长各司其职，开始处理这几日积累的事务。
　　而张清霄刚刚回到天师府，耳边却突然传来了系统的提示音。
　　“叮！发布新任务：请宿主给龙虎山布置阵法！注意，阵法数量不得少于三个！布置完成之后，本系统将会根据宿主布置的阵法进行综合评分，评分越高，宿主所获得的奖励越高！”
　　注：
　　60分奖励：可以获得奖励【1级无限枪炮自走机（可升级版）完整图纸】、【神极威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+1】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+1】、积分+500万！
　　80分奖励：可以获得奖励【2级无限枪炮自走机（可升级版）完整图纸】、【神极威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+2】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+2】、积分+500万！
　　100分奖励：可以获得奖励【3级无限枪炮自走机（可升级版）完整图纸】、【神极威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+4】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+4】、积分+500万！
　　听到系统的提示，张清霄的注意力当即集中到了评分介绍之上。
　　看完各等级评分的奖励之后，张清霄下意识地眉毛微挑。
　　既然要完成系统任务，那自然得是最高标准。
　　张清霄打算布置六个阵法，以此获得系统的最高评分，从而拿下最高等级的评分奖励。
　　念及此。
　　张清霄当即皱眉沉思起来。
　　很快，在其脑海中出现了六个阵法名称。
　　分别是金光大阵、雾龙大阵、五雷大阵、四象神像阵、六丁六甲仙阵、以及斩邪大阵。
　　之所以选择这六个阵法，是因为这些阵法，几乎囊括了防御、幻阵、攻击、远程攻击等所有类型。
　　一旦将这六个阵法布置成功，那么整个龙虎山将攻守兼备，诛邪不侵！
　　确定了要布置的阵法之后，张清霄当即使用功德在系统之中兑换了各种布置阵法所需的材料。
　　想要布阵，其中阵基的选择尤为重要。
　　阵基，阵道基石，此为阵法根基，所以在材料的考究上需要格外注重，因为这不仅关系到阵法效果的强弱，也关系着阵法的续航问题。
　　而后便是阵纹刻画，这一点则是需要布阵之人的道行修为，以及自身阵道造诣。
　　将准备工作做完之后，张清霄当即一步踏出，直接环绕整个龙虎山，将各种阵基材料打入了龙虎山的地下。
　　大阵未成，但随着这些材料出现在各个特殊方位之后，霎时间，整个龙虎山无形之中陡然释放出了一股玄妙气机
　　普通人以及道行低下的并没有太大的反应，但龙虎山黄袍、红袍之列的道长，却是第一时间有了感应，眼眸瞬间变得深邃无比。
　　而这其中，却有一人直接脸色狂变，眼眸之中赫然露出了一抹骇然之色。
　　“龙虎山这是要布大阵？而且，还是级别很高的大阵！”
　　鹿精穿云道人如今在龙虎山上有一处自己的居所，在此潜心研修阵法一道。
　　而此刻，其却是直接推门而出，满脸震撼地望着龙虎山上的天象，心神狂震不已。
　　身为专修阵法的精怪，穿云道长对阵法更为敏感。
　　几乎在张清霄布下阵基的那一刻，其便应到了前者要布置的大阵的不凡之处。
　　当下，穿云道人眼中光芒一阵闪烁，而后直接离开了住所。


第232章 阵成，异象惊天
　　“天象变了？这是……”
　　龙虎山上，几乎所有的黄、红袍道长第一时间生出感应，发现了龙虎山的变化。
　　当即，不少人直接停下手头的事务，直接踏步而出，凭着感应，径直朝着龙虎山外走来。
　　与此同时。
　　在龙虎山外，张清霄踏空而立，手指符笔，正不断对着虚空书写着各种繁复的符文。
　　这些符文一出现虚空之中，便猛然迸发出一道道璀璨的光芒，与张清霄打入地下的那些阵基遥相辉映。
　　渐渐地的，虚空之中开始出现密密麻麻的金色丝线，相互连接在一起，与地下的阵相连，逐渐形成了一个覆盖整个龙虎山的密闭大阵雏形。
　　而随着这个大阵雏形出现，原本平静的龙虎山，顿时灵气暴涨，一时间竟然刮起了灵气大风，席卷着山内的所有地方。
　　紧接着，一股恐怖的气机直接从大阵雏形之中迸发而出，径直冲向了苍穹。
　　啥时候，风云变幻，天地失色。
　　龙虎山的天象彻底改变。
　　这下子，别说是那些持有修为道行的修道之士了，就是山上的一些香客也感应到了龙虎山的变化。
　　“咦？你有没有感觉到这微风似乎变得暖洋洋的，好舒服啊！”
　　三清殿之中，有香客烧香跪拜之后，顿时感觉到自己所处的环境似乎发生了些许变化。
　　这样的话一出口，顿时其他香客也逐渐发现了龙虎山与以往的不同之处。
　　“难道是三清祖师显灵了不成？”
　　也不知道是谁说了这么一句，顿时间，待在龙虎山上的游客们一个个直接跪拜了下去，神色虔诚无比，口中念念有词，感谢祖师显灵赐福！
　　而另一边，鹿精穿云道人则是凭借着自己对阵法的敏锐感知，竟是第一个发现张清霄所在位置的人。
　　当即赶到张清霄布阵之处，看着那蔓延了整个龙虎山的大阵雏形之后，顿时直接惊为天人。
　　“恐怖如此！当真是恐怖如斯！”
　　穿云道人抚须感慨，脸上满是震撼。
　　他专修阵法一道已经多年，自诩自己的阵法造诣也算是个中翘楚。
　　可此刻感受到张清霄布置的大阵雏形的气息之后，一时间自愧不如。
　　如此大范围的阵法，所耗费的灵材不知道是何等天文数字，最主要的，这需要布阵之人拥有强大的道行作为支撑。
　　不然，阵法还没有布成，布阵之人可能就已经精疲力竭，从而导致半途而废了。
　　覆盖整个龙虎山的大阵，就是穿云道人，也有那个自知之明，以自己如今的道行，断然不可能完成。
　　不曾想，龙虎天师竟然有这等本事，不愧是站在道门金字塔顶端的人物。
　　而在穿云道人感慨之时，凭空而立的张清霄已然感应到了前者的存在。
　　当即，张清霄身形一闪，直接来到了穿云道人身前。
　　“见过天师！”
　　看到张清霄现身，穿云道人赶忙行礼。
　　随后告罪道：“还请天师恕罪，老道并非是有意打扰天师布阵！”
　　“只是方才突感龙虎山上出现了大阵气息波动，故而心生好奇，没忍住这才顺着感应来到了此地。”
　　若说之前的穿云道人只是因为慑于张清霄那些稀奇古怪的新法器，以及恐怖的实力，而被迫留在龙虎山修行的话。
　　那么此刻当看到张清霄正在布置的大阵之后，穿云道人便打定主意，定要死皮赖脸地留在龙虎山上。
　　此等大阵，若是研究透了，足以让他的在阵法一道之上更进一步。
　　这么一想，穿云道人的目光不由得变得热切起来。
　　而听到穿云道人的话，张清霄却是微微摆手：
　　“无妨，贫道没有那么小气！”
　　对于布阵被人围观，张清霄压根儿没怎么在意。
　　不过在看到穿云道人之后，张清霄内心倒是多了一些想法。
　　免费的工具人不用白不用啊！
　　念及此。
　　张清霄当即开口：“贫道此番布阵，因阵法数量较多，所谓工序较为繁琐，不知，穿云道人可否助贫道一臂之力？”
　　此言一出，原本还盯着那大阵雏形看个不停的穿云道人顿时一愣。
　　下一秒，其眼神直接直勾勾地盯着张清霄，
　　“天师，这阵法，我真可以参与吗？”
　　穿云道人呼吸急促，脸上表情变得激动无比。
　　而张清霄的回答，只是简单的一个字。
　　“可！”
　　“多谢天师成全！”
　　穿云道人当即躬身行礼，情真意切。
　　随后，张清霄直接让穿云道人给自己打下手，除去六个大阵最为核心的一些布置需要他亲自出手外，其余一些阵纹刻画，以及符文的绘制，都被穿云道人给包了。
　　对此，穿云道人不仅没有觉得麻烦，反而对张清霄感恩戴德，当场就发誓此生誓死追随龙虎山。
　　如此忠心，倒是让张清霄觉得有些不好意思了。
　　于是，他只能将大阵百分之七十的工作全部交给了穿云道人。
　　后者当场差点感动得哭了。
　　有了穿云道长的加入，六个大阵很快全部有了雏形。
　　而这个过程之中，不少红、黄袍道长闻讯赶来。
　　在看到布阵的张清霄以及穿云道人之后，大家都倍感惊讶，不过并没有出声打扰，而是静静等待着大阵成型。
　　很快，张清霄直接一步踏出，于虚空之中迈步而行，径直来到了龙虎山的上空。
　　随后，直接抬起右手，心中念头微动，当即指尖迸发一道道金色的光芒。
　　张清霄目光一凝，直接以自身道行为引，于虚空之中绘制最后的阵眼符文。
　　嗡！
　　随着一枚枚金色的符文出现在虚空之中，霎时间，风云变幻。
　　而虚空之中的张清霄却是面色不改，抬手对着那些金色符文轻轻一挥。
　　“融！”
　　随着一声道喝起，金色的符文直接融入了那漫天的阵纹之中。
　　下一秒。
　　只见笼罩整个龙虎山的阵纹猛然一震，随之而来的便是异象纷呈。
　　刷！
　　金色的光芒自龙虎山各地迸发而出，直接将整个龙虎山包裹起来，形成了一个巨大的防护罩。
　　紧接着，白色的雾气升腾，其中竟有龙吟之声作响，随着雾气翻滚，竟然渐渐凝成了一条五爪白龙身形，于雾气之中穿梭。
　　同一时间，天空黑云汇聚而来，惊雷炸响，电光闪烁，恐怖的雷电之力弥漫在整个龙虎山外围。
　　随之而来的，便是四声兽吼席卷天地，圣光漫天，四道恐怖的身影出现在龙虎山上空的东南西北四个方向，竟是传说中的青龙白虎朱雀玄武四象虚影拱卫。
　　更有六丁六甲神将降临，神威浩荡。
　　而在金光大阵中心，恐怖的杀伐之气直接凝成了一道道斩邪之剑……


第233章 盗墓
　　这一刻，龙虎山上异象惊天。
　　“三清祖师显灵！三清祖师显灵啊！”
　　那些此刻还在龙虎山的游客们一个个拜倒在地，完全被此刻异象给惊到了，神色虔诚至极。
　　至于龙虎山上的道长们，修为略低的，在感受到龙虎山的变化之后，尽皆走出住所，抬头满脸震撼的望着天空异象。
　　而那些修为高深的黄、红袍道长此刻却都集中在大阵阵眼之处，满脸感慨之色。
　　“这阵法威能，当真是恐怖！”
　　有红袍道长抬头望着空中那些异象，语气颇为凝重地开口说道。
　　能第一时间出现在这里，都是见多识广之辈。
　　此刻大阵初成，便已经给了他们一种整个龙虎山固若金汤的感觉。
　　这样的大阵，一旦催动，只怕就算是他们这些人一同出手，也很难在短时间内对其造成一点破坏。
　　没想到，天师在阵法一道的造诣竟然已经达到了这等出神入化的地步。
　　众道长望着从虚空飘落的张清霄，心中感慨不已。
　　有这样的阵法固守龙虎山，只要他们不主动放行，只怕这天底下还真不见得有生灵能够进入龙虎山。
　　那大阵之中的斩邪之剑，连他们都觉得头皮发麻。
　　“哈哈哈，成了！”
　　“没想到老道有朝一日，竟然也能参与这种大阵的布置，当真是三生有幸！”
　　阵眼之处，工具人穿云道人尽管已经累得满头大汗，可当看到那天空之中的阵法异象之后，其顿时觉得心潮澎湃，原本的疲惫仿佛一下子一扫而空。
　　见状，张清霄微微沉吟，随后开口说道：
　　“你若是乐意，往后这阵法就由你来主持吧！”
　　此言一出，穿云道人顿时直接愣住。
　　随后，其猛然瞪大眼睛，有些不确定地望着张清霄，
　　“天师，你真的愿意将这阵法……”
　　话到最后，穿云道人却是因为激动，没能将完整之语给全盘吐出。
　　而张清霄则是微微点头，“你既然精修阵法一道，这些东西交给你来主持自然也合适！”
　　随着张清霄的这话出口，原本还小心翼翼的穿云道人顿时激动万分，老脸上更是露出了雏菊一般的灿烂笑容。
　　随即其直接对着张清霄躬身行了一礼，“承蒙天师垂青，老道一定竭尽全力，保证龙虎山大阵运转正常！”
　　“如此甚好！”
　　张清霄微微颔首，随后念头微动，开始联系系统。
　　张清霄：“统子，赶紧出来评个分！”
　　系统：“叮！检测宿主阵法布置成功，正在进行评估……评估完成！”
　　“当前阵法评分90分，宿是否确认获得该评分？”
　　系统询问了张清霄一句。
　　顿时，后者微微一愣。
　　张清霄：不是，都这样了，竟然才90分？
　　统子，你不会是故意的吧？
　　张清霄有些不愿相信。
　　龙虎山的六个法阵，攻守兼备，威能恐怖，耗费了他很多灵材，不曾想竟然才90分。
　　系统的评分竟然这般严苛？
　　张清霄有些不服气，当即注意力全部集中到了几个大阵之上。
　　他倒要看看，是不是哪里还有遗漏 。
　　而随着张清霄展开意识覆盖了整个龙虎山大阵之上后，他仔细感应了一番，顿时心中似乎有了想法。
　　张清霄：我懂了！这是与时俱进是吧？
　　张清霄微微挑眉，随后直接花费功德，在军火商城最终直接兑换了40把巴雷特以及100架加特林机枪。
　　而后其直接将这些新式法器布置在了龙虎山山顶四面，并与其中的阵法融合在了一起。
　　这样一来，只要催动大阵，便可以直接使用这些新式法器。
　　平时还能藏于阵法之中，无法被外人所视。
　　张清霄：我真是个天才！
　　系统：一百昏啊一百昏！
　　“叮！评估结果已刷新，当前阵法评分100分！”
　　系统的声音适时响起。
　　张清霄嘴角顿时露出了一抹笑容。
　　张清霄：哎，这就对了嘛！
　　“系统，确认获得该评分！”
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功布置评分100的龙虎山大阵，获得该评分奖励【3级无限枪炮自走机（可升级）完整图纸】、【神级威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+4】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+4】、功德+500万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　系统的声音戛然而止。
　　而张清霄则是眉毛微挑，当即直接将那个名为3级枪炮自走机的图纸给提取了出来。
　　3级枪炮自走机，根据系统介绍，这是一种专门用于战斗的机器。
　　自走机身高一米，其外观酷似一个合金打造的机器人，可自主行动，同时内设特殊感应系统，能够自动分辨敌人。
　　而其之所以命名为枪炮自走机，则是因为其所配备的武器系统。
　　在自走机上，配备了一把轻型机枪， 两把AK，以及9发微型导弹，同时还配备了两个火焰喷射器。
　　别看这小东西并不高大，可其自身的动力系统却可以让其轻松举起20吨的重物。
　　而张清霄提取了相关图纸之后，系统商城之中的3级自走机商品一栏也正式解锁。
　　只需要花费200万功德便可以兑换一台枪炮自走机。
　　这价格还行！
　　看完自走机的介绍之后，张清霄不由得微微点头，对这个奖励很是满意。
　　随后，其目光直接落到了另外奖励之上。
　　现如今，他手里已经有6枚雷法战斗机的碎片，以及5个导弹碎片。
　　距离碎片集齐，已经不远了！
　　张清霄眼中精芒一闪而逝。
　　而就在张清霄在龙虎山布置大阵之时。
　　另一边，龙虎山所在的市区之外。
　　一个名为北汉市的小城辖区之中，一处偏僻之地。
　　一伙盗墓贼正在山林之间井然有序地刨土挖地。
　　“哥几个动作快点！”
　　“我刚刚已经观察过此地的风水了，青龙环绕，白虎低头，三面环山，前有玄武吐水，山脉走向更是对应着北斗七星之势。
　　这下面绝对是个大墓，规格最次也是个王侯，甚至很有可能是个帝王墓！”
　　“嘿嘿嘿，只要干完这一票儿，咱们今后就可以吃香的喝辣的了！”
　　有人开口，脸上带着些许激动之色。
　　其他人闻言，皆是卯足了力气疯狂刨土。


第234章 苍天已死，黄天当立
　　这伙盗墓贼的速度很快，以特殊手法直接从地面往下凿出了一个深度超过十米的盗洞。
　　而这个时候，第一个进入盗洞的盗墓贼拿着铲子往前一铲，顿时间，前方的土层直接出现垮塌，露出了一条通道。
　　见状，这个盗墓贼不仅没有觉得意外，反而笑着对外面的人说道：
　　“找到了！”
　　此言一出，其他盗墓贼先是一愣，随后面上皆是一喜。
　　“他娘的，总算找到了！”
　　“走走走，赶紧进去看看，有没有什么值钱的宝贝！”
　　有人当即开口，而后直接顺着绳索下至盗洞之中。
　　至于本就在盗洞之中的那名盗墓贼，其在将消息告知众人之后，便早先一步钻入了那条笔直的通道之中。
　　一伙人人数总共八人，其中七位皆是浑身散发着土腥子的味道，唯有一名中年男子着装有些区别，并且其手里还拿着一个小巧的罗盘。
　　他正是这伙人之中分金定穴的风水大师。
　　当有人找到地下墓室的入口之后，该名风水大师就发现，自己手中的罗盘指针突然间疯狂乱转起来。
　　当即风水大师脸色猛然一变，心中没由来的生出了一抹退意。
　　可其他人此刻眼中脑子里满满的都是发财梦，根本没注意到风水大师的异样，直接催促着赶忙下去。
　　见状，风水大师只能幽幽一叹，他很清楚，就算是自己不下去，这些人也硬逼着自己下去。
　　只要掺和了，就根本无法抽身而退。
　　念及此，风水大师微微咬着牙，而后跟着其他人一同进入了通道之中。
　　随着几人打开照明设备，霎时间，原本漆黑的通道瞬间变得明亮起来。
　　一群人当即小心翼翼地顺着通道朝前走去。
　　通道并不算长，十多米的样子，这一小段距离并没有任何发生意外情况。
　　只是当这群盗墓贼顺着通道来到墓室大门前时，门口竖着的石碑却是吸引了所有人的注意。
　　“这里有字，看看写了什么？”
　　有人开口，当即所有人都凑上前去仔细瞧了瞧。
　　只见石碑之上，赫然镌刻着“大贤良师，天公将军”的八个大字。
　　而在大字旁边，则有一列从上往下镌刻的卑微。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉，雷公助我！”
　　当看完碑文之后，几个盗墓贼顿时有些发懵。
　　“这写得什么玩意儿啊？”
　　一名大汉直接开口，似乎没明白碑文的意思。
　　其他人脸色也有些疑惑。
　　“这话我好像在哪里听过，就是不记得是谁说的了！”
　　有盗墓贼开口，一副苦思冥想的模样。
　　八人之中，唯有那名手持罗盘的风水大师，在看到石碑之上所写的内容之后，直接脸色狂变，汗流浃背了。
　　风水大师：卧槽！！！
　　苍天已死，黄天当立？这尼玛不是张角说的吗？
　　莫非，这里竟是这位大佬的墓地？
　　风水大师下意识地低头看了一眼自己手中的罗盘，却发现罗盘指针转得飞快。
　　紧接着，伴随着一声脆响，罗盘指针竟然直接断掉了。
　　风水大师：？！！
　　看到这一幕，风水大师顿时心中咯噔一声，瞳孔猛缩，额头冷汗直冒。
　　踏马的，罗盘都预警了，绝对没错了！
　　风水大师呼吸变得急促起来，心中已经萌生了退意，脚步都不自觉地往后撤了几步。
　　张角啊！
　　这特么可是号称一派祖师级的人物！
　　他的墓是谁都能进的吗？
　　张角，乃是东汉末年时期，太平道的创始人，其门下信徒极多，鼎盛时期达到了数十万人。
　　这样的人物，就算是死了，也绝对不是他们这种小虾米可以冒犯的。
　　若是贸然进入墓室，搞不好宝贝没捞着，很可能连命都得留在这里。
　　这么一想，风水大师赶忙开口劝说其他人：
　　“诸位，若是我的推断没错，这里很可能是太平道祖师爷张角的墓地。”
　　“一派祖师，绝非我等能够冒犯的，这墓室，还是不进了吧！”
　　风水大师忧心忡忡的说道。
　　可惜。
　　听到这话的几个盗墓贼却是眉头一皱，脸上虽有些许震惊，但更多的却是不甘。
　　他们耗费了这么多时间精力打通墓室，若是就这么空手而归，那岂不是白费力气了？
　　当即，有人直接开口：
　　“不行，我不同意就这么离开！”
　　“这墓室这么大，里面绝对藏着很多宝贝，哥几个难道愿意放着宝贝不要，就空着手回去？”
　　这番话一出，其他几个盗墓贼脸上顿时露出了意动之色。
　　从风水大师口中，他们已经知晓眼前这个墓室的主人来头很大，再加上这么大的墓室，其中的陪葬品绝对不在少数。
　　若是能带走几件，那后半辈子绝对吃穿不愁了。
　　所谓财帛动人心。
　　发财的机会就在眼前，可没几人能够对这等诱惑视而不见。
　　当即，其余几个盗墓贼微微点头：
　　“都到这里了，若是不拿点宝贝走，不甘心呐！”
　　说着，几个盗墓贼全部将目光集中到了风水大师身上。
　　其中的威胁之意很是明显。
　　“你们……”
　　触及到几人目光，风水大师张口欲言，话到嘴边，却怎么也说不出口，最终只能无奈一叹。
　　随后一群人直接进入墓室之中。
　　昏暗的墓室极为宽阔，四周随意地摆放着一些陪葬品。
　　近两千年的时光消磨，一些物品已经腐朽，但能够留存下来的却都是珍品。
　　一群盗墓贼进入墓室之后，当即就一脸兴奋地对这些陪葬品扫荡起来。
　　很快，几人的目光全部都集中到了墓室中心处，那里摆放着一口不知何种木材打造的棺材。
　　尽管千年过去，棺材依旧完好无损，仿若新的一般。
　　看见棺材，几个盗墓贼的目光顿时变得炙热起来。
　　大家都很清楚，最好的宝贝一般都是跟随墓主人一起置于棺材之中的。
　　当即，几人默默对视了一眼，而后径直朝着棺材走去。
　　谁知，几人刚刚迈步，原本平静的墓室之中却突然发生了变化。
　　“呼——”
　　一股阴风呼啸而来，霎时间，整个墓室的温度骤降。
　　寒意顿起。


第235章 我们要发达了
　　“嘶！怎么回事？这怎么突然变冷了？”
　　几个盗墓贼刚迈开步子打算去将墓室中心处那口棺材打开，却猛然顿住脚步，一脸惊疑不定地望着四周。
　　随着一股寒风席卷而来，所有人尽皆感觉到了一股深入骨髓的寒意，让人忍不住颤栗。
　　甚至就连全身的皮肤都起满了鸡皮疙瘩。
　　不对劲！有问题！
　　几个盗墓贼内心火热当即像是被浇了盆冷水一般，逐渐冰凉起来。
　　而在最后面的风水大师感受到墓室的变化之后，脸色刷的一下苍白如纸。
　　其右手颤抖着从身上携带的布包之中掏出一截白色蜡烛，以及打火机。
　　而后浑身颤抖着想要用打火机点燃手中的蜡烛。
　　谁知。
　　无论他怎么打火，那火苗在接触到蜡烛的烛芯之后，都是瞬间熄灭。
　　根本点不燃！
　　完了！要出事！
　　风水大师心中咯噔一声，呼吸变得急促无比。
　　“诸位，要不我们还是赶紧离开吧，你们已经拿到这墓室之中的陪葬品了，没必要去动那口棺材！”
　　“这座墓室之的气机已经发生变化，连我特制的蜡烛都点不燃，再继续待在这里，只怕要出事！”
　　风水大师深吸一口气，而后直接开口劝说其他七人。
　　可是听到这话，那为首的盗墓贼却是冷笑一声，脸上原本的些许惧意，也瞬间消失不见。
　　“大师，你若胆子小，你就安静待着就行！”
　　“我们哥几个行走江湖这么多年，什么妖魔鬼怪没见过？”
　　此人正是七人之中的老大，其淡淡开口，眼中却是多了一抹狠辣之色。
　　他抬头望了一眼墓室中心的棺材，而后冷笑着说道：
　　“老子盗的墓穴少说也有几十个了，别说只是鬼怪作妖了，就是僵尸也不是没有交过手！”
　　“这棺材的就算是真的复活了又如何，老子身上带着黑驴蹄子，还有大把的符箓！”
　　“他敢作妖，老子就直接拿这些东西朝他脸上招呼！”
　　此言一出，其他几个原本还有犹豫的盗墓贼顿时又变得坚定起来。
　　他们看到老大都这么自信，内心的那点恐惧也给硬生生地压了下去。
　　没办法。
　　泼天的富贵就在眼前，他们实在有些不愿意就这么放弃。
　　而盗墓贼老大说完之后，则是直接伸手从怀中掏出一张黄符。
　　只见黄符之上，赫然写着勒令大将军到此的字样。
　　手持黄符，盗墓贼老大顿时自信满满，似乎觉得黄符在手，可让诛邪避退。
　　这黄符是盗墓贼老大花了大价钱从一高人手中求来，对于人家的实力，他还是很认可的。
　　然而。
　　在看到盗墓贼老大手中的黄符之后，风水大师却是张了张嘴，劝说的话直接堵在了喉咙里，怎么也说不出口。
　　良言难劝该死的鬼！
　　财宝就在眼前，这几人显然已经失去了理智，他若是继续劝说，只怕对方不仅不会听，反而会觉得自己这是在阻碍他们找宝贝。
　　盗墓贼可不是什么良善之辈，这等时刻说不定会直接痛下杀手。
　　为了自己的小命，风水大师还是选择在这个闭嘴。
　　只不过，其脸上却是一副忧心忡忡的表情。
　　风水大事：你特么拿着一张道门的符箓，去对付道门之中的一派祖师爷，你确定自己手中的黄符能镇得住？
　　当然。
　　这样的话风水大师自然是不敢说出口的，只不过是在看到几人脸上的意动之色后，其下意识地朝着后方退了几步，其人已经退到了墓室边缘。
　　而几个盗墓贼看到自家老大拿出一张散发着玄妙气息的黄符之后，顿时间一个个心中大定。
　　至于盗墓贼老大则是在这个时候，目光扫过其他几个盗墓贼，我而后沉声开口道：
　　“你们都看到了，这好宝贝绝对都在这棺材之中。”
　　“所以这棺材我是非开不可的，若是你们有人有什么顾及，现在退出还来得及！”
　　黄符加身，盗墓贼老大显然对棺材之中的宝贝势在必得。
　　所以此刻这般开口，不过是想看看其他人的态度。
　　若是可以，他不介意踢几个人出局。
　　毕竟，棺材之中的宝贝再多，那也是有限的。
　　若是能少点人分这杯羹，那剩下的人自然也就能分得更多。
　　只可惜，听到他这话，其他几个盗墓贼显然都知道他的心思。
　　当即，其余七个盗墓贼皆是往前迈了一步，意思极为明显。
　　“嘿嘿嘿，老大，咱可都是想跟着你吃香的喝辣的，这时候退出，未免有些太看不起我等了！”
　　有人开口，脸上带着一抹意味深长的笑容，其他人赶忙出声附和。
　　见状，盗墓贼老大却是冷笑一声：
　　“你们能这么想最好！”
　　说着，其手持黄符直接走向了墓室中心的棺材。
　　其余七个盗墓贼则是手持铁锹，紧随其后。
　　也不知道是不是黄符起了作用，众人来到棺材旁后，愣是一点乱子都没出。
　　见状，原本还神情紧绷的几个盗墓贼顿时心中一松。
　　几人默默对视了一眼，眼眸之中的炙热再也掩盖不了。
　　“嘿嘿，就让我来看看，其中到底有什么好宝贝！”
　　有人开口，迫不及待地就将铁锹嵌入了棺材盖的缝隙之中。
　　其余几人见状，也是纷纷效仿。
　　随即只见几人同时用力，便听见“砰”的一声，棺材盖直接被铁锹撬开，露出了其中的全貌。
　　只见棺材之中，一具身着道袍的尸体的安静地躺在那里。
　　尸体之上没有半点腐烂的痕迹，甚至于连一丝尸臭味都没有，就仿佛是躺在棺材之中的不是尸体，而是一个活人。
　　“咦？这尸体竟然保存得这么完好？”
　　看到如此栩栩如生的尸体，几个盗墓贼瞬间惊了。
　　身为盗墓贼，他们下过太多的墓穴，也见过太多的尸骨。
　　一般而言，就算是新坟，只要埋下数日，其中的尸体也不可能没有腐烂的痕迹，更别说没有尸臭味了。
　　而想要保证尸身不腐，除非使用了一些价值连城的宝贝。
　　就比如，传闻之中，慈溪口中就有一颗价值数亿的夜明珠，用以保证其尸身不腐。
　　而眼下这墓室存在千年之久，棺材之中的尸体却依旧栩栩如生。
　　这岂不是说……
　　几个盗墓贼下意识地对视了一眼，而后脸色瞬间涨红，呼吸变得急促无比。
　　盗墓贼：玛德，我们要发达了啊！


第236章 今夕何年
　　“宝贝！这尸体之中绝对有价值连城的宝贝！”
　　几个盗墓贼愣了好一会儿，也不知道是谁突然开口，说了这么一句。
　　当即，在众人眼中，棺材之中的尸体瞬间成了香饽饽。
　　他们直接丢掉铁锹，全部扑到了棺材之上，开始动手在尸体之上找寻起来。
　　而盗墓贼则是在一旁指挥道：
　　“宝贝很可能就在尸体口中，给我掰开他的嘴巴，把宝贝取出来！”
　　此言一出，当即有盗墓贼把手伸到了尸体的下巴之处，而后一把捏住尸体下巴，将其嘴巴打开。
　　众人的目光当即汇聚了过去，都想看看尸体口中是不是真的有什么不得了的宝贝。
　　然而。
　　就在盗墓贼用手掰开尸体嘴巴的那一刻，霎时间，地面之上，天空风云突变。
　　狂风席卷天地，发出阵阵怒号。
　　天空黑云翻滚，宛若浓墨一般浇在整个苍穹。
　　轰隆隆！
　　惊雷炸响，黑云之中，电光闪烁，无数天雷在苍穹下疯狂交织，仿若一把利剑，直接劈开了天空一般。
　　天际有一抹猩红浮现，横跨苍穹，宛若天空创伤，正在流血。
　　咔嚓！
　　天地昏暗一片，入目之处，唯有炸裂的天雷让人心惊胆战。
　　而随着天雷炸响。
　　隐埋在地下十米的墓室之中，棺材之中，原本没有任何动静的张角尸体，猛然间在其周围，竟然滋生出了一道道紫色的电弧。
　　这些雷电之力覆盖了张角的整个尸身，以一种诡异的韵律缓缓流动着。
　　那几个正在张角尸身之上翻找宝贝的盗墓贼，其双手刚一接触到张角的尸身，顿时被电得滋滋作响。
　　几个盗墓贼痛得几乎下意识地就收回双手，往后撤了一步，眼神惊疑不定地盯着棺材之中张角的尸身。
　　“卧槽！不对劲！这尸体有古怪！”
　　有人开口，不断甩动着双手，以此来减轻双手的疼痛。
　　可其话刚出口，便见棺材之中的张角原本紧闭的双眸陡然睁开。
　　刷！
　　一抹血红之色从张角眼中一闪而逝，其目光微微转动，扫了棺材旁的几个盗墓贼一眼。
　　下一秒，恐怖的气息直接从其身体迸发而出。
　　张角：你们好啊。
　　盗墓贼：卧槽？！！活了？
　　这特么千年过去了，竟然还能活过来不成？
　　几个盗墓贼瞬间眼珠子都快瞪出来了，呼吸急促，心跳瞬间翻倍。
　　“快跑！诈尸了！”
　　而就在众人愣神之际，有人突然大喊了一声。
　　瞬间，围在棺材旁的几个盗墓贼像猛然惊醒，下意识地转身就跑。
　　可他们刚刚迈步，耳边便传来了一道宛若死神一般的声音。
　　“既然来了，那就都留下吧！”
　　棺材之中张角也不见有什么动作，其身体赫然从棺材之中坐了起来，而后飞身而起。
　　“雷来！”
　　其于虚空之中迈步，轻喝一声，便见掌中有雷电之力迸发。
　　紫色的雷霆闪烁，宛若毒蛇一般，径直冲向了一名盗墓贼。
　　此人正是刚才掰开张角嘴巴的那位。
　　“啊——”
　　他一扭头，便看到朝自己袭来的雷电，顿时吓得失声尖叫，使出浑身力气夺命狂奔。
　　奈何，雷电的速度快到了极致，瞬息而至。
　　该盗墓贼只是跑出两步，便直接被雷电之力击中。
　　瞬间传来一声炸响。
　　只见盗墓贼浑身一颤，随后身体直接诶焦黑一片，刺鼻的烧焦味陡然传开，宛若黑炭一般砸在了地上，已然没了半点生机。
　　这一幕让其他逃跑的盗墓贼心神狂震，额头冷汗直冒，根本无法顾及其他，只能使出吃奶的力气，想要逃出墓室。
　　而其中，早就退到了墓室边缘的风水大师此刻可谓是比别人早先一步，似乎只要迈步就能逃出生天。
　　然而。
　　其刚刚转身，脚下步子还未迈开，虚空之中便猛然传来一道破空声响。
　　“斩！”
　　张角伫立虚空，浑身弥漫着雷电之力，宛若一尊雷神一般。
　　其右手微微挥动，一把全身被雷电包裹的长剑瞬间斩向那位风水大师。
　　剑光席卷了整个墓室。
　　恶而风水大师则是身体一僵，紧接着其四肢直接从身体之上掉落，独留一个躯干往前倾倒。
　　“啊——”
　　“我的手！我的脚！我的身体……”
　　惊恐的声音仿若可以刺穿恶魔一般。
　　地上已成人彘的风水大师凄厉惨叫着，鲜血红了地面，四肢不规则地散落在地上，看起来无比惊悚。
　　“这……这怎么可能？”
　　这一幕太过具有视觉冲击力，让逃跑中的几个盗墓贼皆是双腿发软，身体似乎完全使不上劲来。
　　而虚空之中的张角则是神情淡漠，似乎他杀的不是人，而是蝼蚁一般。
　　只见其双手猛然摊开，在其身前赫然多了五张符箓。
　　这些符箓各自释放着诡异的气息，随着他双手挥动，五张符箓直接射向了其中五个盗墓贼。
　　轰！
　　随着符箓接触到这些盗墓贼的身体，瞬间有人身上无火自燃，有人则是通体生寒，而后凝结成冰，而有人身体像是兵器撕裂，也有人直接陷入地面被生生活埋，最后一人则是身体被一颗树木撑破。
　　五张符箓，以五行之力为基本，虐杀了五名盗墓贼。
　　墓室之中，最终只剩下了盗墓贼老大。
　　“你……你别过来！”
　　“我有符，我不怕你！”
　　盗墓贼老大双腿颤抖不止，根本无法迈开步子，只得转身掏出一大把黄符以及各种驱邪法器，不要钱似的疯狂朝着虚空之中的张角砸去。
　　然而。
　　面对飞来的黄符以及那些普通的法器，张角却是动作都没停顿一下，依旧在虚空漫步。
　　随着黄符以及阿法器靠近，原本流转在张角身体周围的雷电知己猛然爆发。
　　顷刻间。
　　所有符箓以及法器直接烧成一抔飞灰，消散在天地间。
　　“这……这……”
　　这一幕直接让盗墓贼老大瞪大了双眼，满脸的难以置信。
　　盗墓贼老大：这特么到底是个什么怪物啊？
　　盗墓贼老大浑身发颤，刚想开口求饶。
　　便见虚空之中的张角面无表情地抬手往前一按。
　　瞬间，盗墓贼老大的身体仿若背负了一座大山一般，骨骼寸寸粉碎，肉身直接成了渣子。
　　见此一幕，张角的眼眸智障哦；过没有任何一丝波动。
　　他微微抬头，双眸仿若洞穿了虚空一般。
　　淡淡说了一句，“今夕是何年？”
　　话落，其豁然抬手向上一拍，瞬间整个墓室顶部直接炸开，而其则是身形一晃，瞬间消失不见。


第237章 杀人者，来自两千年前
　　张角之墓地处山林之间，算得上偏僻之地。
　　也正因为如此，此地发生这么大的事情之后，直到第二天，才有附近放牛的村民发现了这里的异常。
　　当看到地面炸开的深坑，以及坑中那些鲜血淋漓的尸体，村民当即吓得瘫软在地。
　　好半晌这才回过神来，赶忙从地上爬起来，一溜烟跑出老远，这才慌忙掏出手机报了警。
　　北汉市警方接到报警电话之后，当即火速赶来。
　　只是当警方人员看到坑中那些断臂残肢，惨不忍睹的尸体之后，饶是他们干了警察多年，也有些头皮发麻。
　　这等恶性案件，凶手真是丧尽天良！
　　“这等手段，真是杀人魔啊！”
　　有年轻的警员开口，语气之中满是沉重之色。
　　资历较老的干警则是一个个眉头紧皱，似乎觉得此事有些蹊跷。
　　被害者的死法不仅惨烈，而且诡异，这等杀人手段可不像是普通人能好办到的。
　　“一队，马上封附近区域，二队，你去做好那位报警村民的笔录！”
　　“三队，尽快查清楚被害人的身份！”
　　刑警队长直接下令，语气颇为凝重。
　　一群警员迅速行动起来。
　　很快，有警员便小跑着来到了刑警队长身旁，小声开道：
　　“队长，这土坑我检查过了，这里好像是一座古墓！”
　　“古墓？”
　　此言一出，队长当即眉头一皱。
　　而来人则是微微点头，继续说道：
　　“是的，这个土坑的规模极大，即便现在坍塌了，也还是能够看得出这里应该是个墓室！”
　　“而且，土坑之中有着破损的棺材，以及那些尸体旁，都有一些古物，应该是陪葬品！”
　　警员将勘察的结果全盘吐出，而队长的眉头则是越皱越紧。
　　若是古墓，那么这些被害人的身份或许就有了线索。
　　甚至于，很可能连被害的原因都有了些许眉目。
　　“你想说，他们是盗墓贼，死亡原因要么是触动了古墓之中的机关，要么是分赃不均，从而自相残杀？”
　　队长沉声说道，皱着的眉头依旧没有松开的意思。
　　闻言，开口的警员微微点头，“不排除这些可能！”
　　这般说着，警员的目光确是下意识地望向了地上的那些残缺不全的尸体，往后有些不解地说道：
　　“只不过，他们的死法确实有些……”
　　话说完，最外围的封锁线就传来了些许骚乱。
　　出了杀人案件，即便此地是荒山野岭，可当警方对附近区域进行封锁之后，依旧还是引起了当地一些村民的围观。
　　大部分围观群众都老实地在外围引颈观望，唯有一名大概六十左右的老太太却是想要进入案发现场。
　　“老人家，前面已经封锁，无关人员不得入内！”
　　有警员拦住老太太，耐心解释。
　　闻言，老太太却是一意孤行，根本不听劝告。
　　“这不是普通的凶杀案，你们若是这么办，一辈子都找不到凶手！”
　　“让我进去看！”
　　“此地有大凶险！”
　　老太太这么说着，就要强行进入其中。
　　这可让负责外围看守的警员有些无从下手。
　　而这里的动静，也吸引了刑警队长的注意。
　　当即，一群人直接走向警戒带位置。
　　“吵什么？”
　　队长沉声开口，脸色有些不太好看。
　　“队长，这位老人家她非要进来，她说这起案子不普通……”
　　看守的警员看了一眼一旁的老太太，满脸无奈。
　　而听到他这话，一旁的老太太却是充耳不闻，那双略显浑浊的目光却是径直望向了前方不远处的土坑。
　　口中呢喃道：
　　“果然如此，果然如此啊！”
　　这话一出，刑警队长瞬间眉头皱紧，犀利的目光直接锁定了老太太。
　　“老太太，你在说什么？”
　　队长开口询问。
　　闻言，老太太收回目光，而后幽幽说道：
　　“这里发生了尸变！”
　　“这附近弥漫着尸气，一定是墓中沉睡的尸体苏醒了！”
　　老太太的声音不大，但落在队长的耳朵里却宛若惊雷炸响，直接让其脸色一变。
　　“老人家，你这话可不能乱说啊？什么尸变不尸变的，你分明就是危言耸听！”
　　队长还没开口，一旁的警员就急眼了，赶忙出口让老太太不要乱说话。
　　然而。
　　听到这话，老太太却只是淡淡地看了警员一眼，那双略显浑浊的眸子仿佛带着某种莫名的威慑力一般。
　　那警员被她这么一看，竟然直接吓得脸色一白，不由自主地往后退了一步，眼神有些惊疑不定地望着老太太。
　　“你……”
　　警员想要开口说点什么，但一触及老太太的目光，却是怎么也说不出来，话完全堵在了喉咙里。
　　这老太太不对劲！
　　而老太太扫了一眼警员之后，便不再管前者，而是看向了一旁的刑警队长。
　　随即淡淡说道：“老身虽然没什么太大的本事，但乡里乡亲都乐意称呼我一声神婆，这里尸气弥漫，你们看不见，我可是看得一清二楚。”
　　随着老太太这话一出口，原本脸色就有些凝重的队长瞬间眉头紧锁。
　　但其还是没有开口说什么。
　　因为在队长的内心，多少还是抱有些许迟疑的。
　　虽然现在因为龙虎山的缘故，让世人意识到了这世上是有妖魔鬼怪这些超自然生物存在的。
　　但是，总不能什么事情都跟妖魔鬼怪扯上关系吧？
　　可面对队长的沉默，老太太却也没在意，而后继续说道：
　　“你们在那古墓之中应该找到棺材了吧？可曾看见其中有尸体？”
　　随着老太太发问，原本还在迟疑的顿时咯噔一声。
　　这时一旁的警员脸色凝重地看了一眼队长，开口道：
　　“我寻找过来，那棺材之中本来应该存放有尸体的，但是不知为何不翼而飞了！”
　　听到这话，队长当即脸色一变，目光瞬间集中到了老太太身上。
　　后者则是一点也不意外，而是满脸担忧之色地望着前方的土坑，忧心忡忡地说道：
　　“你们可能还不知道吧，就在昨晚，这附近打了整整一晚上的雷。”
　　“因为这个墓的主人，乃是天公将军张角！”
　　“雷公助我的那个张角！”
　　老太太的一番话仿若平地惊雷，直接震得警方神色剧变。
　　张角？
　　两千年前的那个张角？
　　这……


第238章 玩个小游戏
　　一众警方人员直接人麻了。
　　霎时间感觉后背凉嗖嗖的，一股凉意直蹿后脑勺，让人有些毛骨悚然。
　　若真是张角的墓中发生尸变，那岂不是说，两千年前的人物复活了？
　　这案件要不要这么离谱啊？
　　难怪那些尸体的死法如此离奇，敢情这根本就不是常人所为！
　　队长瞬间感觉到了案子棘手。
　　这要是普通杀人凶手，他们只需要多方布防，多费一些警力，倒也可以解决问题。
　　可眼下杀人凶手很可能发生了尸变，这很显然脱离了普通人的范畴。
　　这他们上哪去找杀人凶手啊？
　　一想到这么一个危险且不安定的因素不知道藏于何处，队长的脸色瞬间变得无比凝重。
　　百愁莫展的队长最终只能将求助的目光放到了神婆老太太的身上。
　　“老人家，不知道此事你能不能解决？”
　　队长开口询问。
　　闻言，神婆老太太却是眼睛一瞪。
　　神婆：？？？
　　啥玩意儿？
　　好好好，你这么瞧得起我是吧？
　　那可是天公将军啊！
　　自己跟人家比起来，那简直就是孙悟空和太上老君丹炉里的炉灰一样的差距。
　　人家是孙悟空，她是炉灰！
　　你让我去跟天公将军打，这跟让楚人美去单挑二郎神有什么区别啊？
　　你这不是害人嘛！
　　神婆：滚吧，我先走了！这人我可惹不起！
　　“你们太看得起我了，我虽有些微末道行，可也就驱驱邪什么的！”
　　“对付天公将军，老身自知没那个本事！”
　　“事情你们已经知晓，我就不多留了！”
　　神婆说完，直接转身就走，没有半点犹豫。
　　见状，队长以及一众警员不由得无奈一叹。
　　神婆皆是如此，他们又怎么可能对付得了这种情况。
　　无奈。
　　队长沉吟了一会儿之后，当即将此地的情况上报上级，请求上级联系龙虎山方面，希望能够得到龙虎山的帮助。
　　上级部门听说了张角之墓被掘，张角很可能尸变尸变复活之后，也是半点不敢耽搁，直接将电话打到了龙虎山。
　　很快，天师府之中的张清霄便便知晓了此事。
　　“灵玄师兄，你是说，天公将军张角的墓被盗了？其尸身尸变了？”
　　听到这个消息，饶是张清霄也忍不住心生惊讶。
　　现在的盗墓贼竟然这么牛的吗？竟然连张角的墓都敢挖了？
　　而看到张清霄脸上的惊讶之色，灵玄道长也是一脸无奈。
　　“官方人员告知的消息便是如此，只怕是八九不离十！”
　　灵玄道长缓缓开口，语气带着一丝凝重之色。
　　若真是一派祖师张角尸变复活，那还真不是一件小事情。
　　闻言，张清霄微微点头，“既然如此，那贫道就亲自走一趟吧！”
　　张清霄随后传讯给了天莽道长、灵法、灵印等几个红袍道长，同时召集了几个青袍道长跟随，一行人直接下山。
　　而后借助官方特殊通道，乘坐飞机赶往了北汉市。
　　很快，飞机刚抵达北汉市机场，就有官方人员亲自招待张清霄一行人，将他们直接送到了饭店吃饭，并与北汉市警方以及当地的考古队见面。
　　“天师你好，我是负责此次张角墓案件的李臻！”
　　“这是北汉大学历史系的考古研究团队！”
　　见到张清霄一行人，刑警队队长李臻当即开口进行了简单的介绍。
　　而随着他开口，饭桌上的那些个考古队的队员们一个个的全将目光集中到了张清霄等人身上。
　　龙虎山之名，自从现任天师继位以来，可是频繁出现在网络上。
　　考古队的人虽然不是经常在网上冲浪，但也都或多或少见过或是听过龙虎天师以及龙虎山的道长们。
　　现在看到一行人人前显圣，顿时觉得十分神奇，尤其是一些稍微年轻的考古队员，此刻更是一脸好奇地打量着张清霄一行人。
　　同时，一些考古队员也想亲眼看看，眼前这些人是不是真如传闻中的那般，神通广大。
　　于是乎，饭桌上，有人便动了一点小心思。
　　“天师，你在网上可是火得很，网友们都说你神通广大，今日有幸得见，不如我们玩个小游戏如何？”
　　考古队之中，一名戴着眼镜的年轻人突然开口，目光灼灼地望着张清霄。
　　此言一出，顿时间，整个饭桌上的所有人全都停了下来。
　　龙虎山一行人皆是沉默不语，一脸平静地坐着不动。
　　而考古队以及警方的人则是第一时间将目光集中到了张清霄的身上，众人的眼眸之中，皆是带着一抹期待以及好奇。
　　显然，无论是考古队还是警方，众人都有想看张清霄施展手段的心思。
　　见状，张清霄面色如常，只是淡淡地开口说道：
　　“可以！你想玩什么？”
　　听到张清霄的询问，开口的年轻人顿时有些不好意思地笑了笑，而后说道：
　　“是这样的，我听说对于道士而言，山医命相卜是老本行，不知道天师能否帮我算算？”
　　闻言，张清霄微微点头：“可以！你想算什么？”
　　见到张清霄直接答应，年轻人当即一喜，而后赶忙说道：
　　“我爸最近身体一直不太好，我想请天师帮忙算算，看看我爸什么时候能好？”
　　“好！”
　　张清霄淡淡吐出一字，随后直接掐指一算，而后突然看了年轻人一眼，开口道：
　　“你爸并没有生病，很健康！而且你爸的广场舞跳得很不错，最近跟一个姓王的老太太走得挺近的，现在就在王老太太的家里，挺舒坦的！”
　　张清霄的语气很平淡。
　　而听到这话的年轻人却是微微一愣，旋即一脸疑惑地说道：
　　“天师，我这都还没有报生辰八字呢？”
　　言外之意，有些不太相信张清霄的话。
　　对此，张清霄也不介意，缓缓道：
　　“贫道算命，无需你的生辰八字，观你面相便可推出你的姓名赫然八字，以此便可推算你父亲的名字以及八字，以及你的全家！”
　　“你母亲最近身体不太舒服，有点小感冒，你家里有一个弟弟喜欢打篮球，但最近运气不好，最好少出门，容易伤筋动骨。”
　　“你爷爷很喜欢刮彩票，最近很可能会发一笔横财……”


第239章 乱世枭雄
　　张清霄的声音并不大，但是此刻的饭桌之上却是落针可闻，因此显得有些振聋发聩。
　　大家听完张清霄所言之后，皆是一脸的好奇地望向了那个请求算命的年轻人。
　　显然，众人都在等着后者能够验证一番张清霄的推算是否合理。
　　“这个……”
　　被众人盯着，年轻人一时间有些紧张，一时间不知道该怎么开口。
　　因为他发现天师所言，与他所了解的似乎有些出入。
　　可就在他不知道该如何委婉表达之时，其放在桌子上的手机却突然震动起来。
　　有人给年轻人打了电话，备注赫然写着“爷爷”两个字。
　　看见自家老爷子打电话来，年轻人当即眼睛瞪大，眼神惊疑不定地看了张清霄一眼，随后赶忙拿起手机接通了电话。
　　“乖孙，告诉你个喜事儿，你爷爷我今天刮彩票中了五十万，哈哈哈……”
　　电话一接通，爷爷那爽朗的笑声就传入了年轻人的耳朵之中。
　　后者先是一愣，旋即脸上猛地多出了一抹浓浓的震撼之色。
　　天师的推算这么快就应验了！
　　年轻人当即恭喜了一番自家老爷子，随后挂断电话，一脸敬畏地看着张清霄。
　　“天师真乃神人，今日一见，确实让我开了眼！”
　　年轻人面露感慨之色。
　　而其他人则是一脸震惊，目不转睛地望着张清霄，眼神之中意味难明。
　　刚才年轻人的通话并没有刻意避开众人，所有大家从只言片语之间，已然听出了是其爷爷报喜，刮彩票真中了五十万。
　　这也……太灵了吧？
　　天师这前脚话才出口，后脚人家爷爷就打电话来报喜来了。
　　这等神乎其神的手段，若非是亲眼所见，在座的考古队员以及警方人员绝对不会相信这是真的。
　　敢情天师一掐指，真的能把你祖宗十八代都给算出来啊！
　　当真是恐怖如斯！
　　此番算命，让众人心服口服，一个个地对张清霄一行人变得敬畏有加起来。
　　而那个算命的年轻人在连番感谢这张清霄之后，赶忙把电话打到了家里，询问了一下老妈的情况。
　　果然一切都如张清霄所言一般，其母最近身体不舒服，患了小感冒，正吃着药呢。
　　推算再次应验，年轻人顾不得感激张清霄，而是叮嘱老妈照顾自己，并让其转告自己的弟弟最近一段时间少出门。
　　随后年轻人微微吸了口气，而后直接一个电话打给了自己的父亲，开口便是，
　　“老登，别搞，赶紧回家去！”
　　“不然我告诉我妈，你就死定了！”
　　年轻人没好气地对着电话里的人说了一通，这一幕让饭桌上的其他人有些想笑的同时，又再一次被张清霄的恐怖给震惊到了。
　　在见过张清霄的神乎其神的手段之后，饭桌之上的气氛变得无比和谐，无论是考古队还是警方，都对张清霄一行人敬畏有加。
　　很快，吃完饭，一行人也没继续浪费时间，而是直接赶往了张角墓地所在之地。
　　三十分钟后，车子停在了乡间土路之上，一行人顿时下车步行。
　　数分钟后，在众人眼中，出现了警戒线，以及负责在此地驻守的警员。
　　张角墓不仅属于凶杀现场，而且其中还有着许多具有研究价值的古物，北汉市官方自然很重视。
　　直接封锁了周围，让警方驻守此地，不让外人进入其中。
　　驻守此地警员看到大群人乌泱泱地走来，顿时警觉起来，不过在看到其中刑警队长之后，当即放松下来。
　　“队长！”
　　警员行了一礼，目光却是下意识地看向了张清霄一行人以及一旁的考古队。
　　刑警队长微微点头，也不解释什么，直接带着张清霄一行人以及考古队员朝着古墓区域靠近。
　　临近土坑，便能清晰看见附近的地面焦黑一片，甚至一些树木，以及像低矮的植被都有被雷击过痕迹。
　　“这些植被好像都被雷击过啊？这种大面积被雷劈的可能，还真是少见啊！”
　　有考古队队员看到这一幕，顿时惊奇不已。
　　要知道，雷击地面上的植被，一般都是无规则的小概率事件。
　　可眼前的景象，却像是天雷故意专门盯着一个地方劈似的，这样的场景他们这些人可还是头一次见到。
　　然而。
　　在听到考古队员的话之后，张清霄却微微摇头，解释道：
　　“这不是自然的雷击现象！”
　　“这是道家雷法引动了天雷，造成的破坏！”
　　此言一出，无论是考古队，还是警方皆是直接被震住了。
　　这些被雷劈焦黑一片的植被，竟然是人力所为？
　　这简直……
　　一群人无不咋舌，只觉得自己似乎正在接触一个未知的领域，新奇的同时，更多的乃是震惊，以及对未知的恐惧。
　　张清霄说完之后，却是没有过多解释，而是直接拿出了一个小巧的罗盘。
　　只见罗盘之上，指针正在疯狂的转动，没有半点规律可言。
　　见状，张清霄不由得眼眸微眯。
　　磁场紊乱，说明尸变的那位实力极为强横，以自己的恐怖实力扰乱了附近的磁场。
　　念及此。
　　张清霄当即收起了罗盘，迈步进入下方塌陷的深坑之中。
　　古墓坍塌之后，黄土堆积，已经很难看出两千年前的墓室壮观之景，不过古墓大门石碑依旧矗立，其上“大贤良师，天公将军”的字样即便过去了两千年，依旧清晰可见。
　　旁边的“苍天已死，黄天当立”更是充满着一派祖师的豪言壮志。
　　张清霄扫了一眼石碑，随后走进墓室之中简单地看了几眼，感受到其中残留的雷法以及道门术法的气息之后，顿时微微点头。
　　此地确实是张角之墓，只不过有点可惜，尸变的张角早已经跑了。
　　而那些考古队的队员们则是在进入墓室之中后，一个个都变得狂热起来，各自分工，开始对墓室之中的东西全部进行记录在案。
　　时不时地还凑在一起，叽里咕噜的讨论着一些细节上的东西。
　　而刑警队长对于文物研究并不是特别关心关心，他看到张清霄微微点头之后，便赶忙开口道：
　　“天师，此事只怕得麻烦你们出手相助！”
　　“张角若真的尸变，只怕不是善类，如今踪迹全无，我们担心他会趁机作乱！”


第240章 什么档次，也敢跟我动手？
　　警方最担心的，就是张角这等于乱世崛起的人物，若是尸变，很可能会乱杀人。
　　这显然不是他们想看到的。
　　所以，刑警队长当即求助张清霄，希望后者可以给予帮助。
　　而听到队长的话，张清霄微微点头：
　　“无妨，只要找到他就行了！”
　　“既然是我道门之中的一派祖师，此事我道门理所应当有责任承担，此事交给贫道等人来解决即可！”
　　张清霄给刑警队长吃了一颗定心丸。
　　听到这话，后者这才放下心来，对于龙虎山，北汉市警方自然是信任的。
　　张清霄说完之后，直接迈步来到了墓室之中的那口棺材所在之地。
　　此刻，棺材旁正在聚集着几名考古队员，对着棺材如痴如醉地研究着。
　　张清霄见状，也不打扰他们，直接从中取出了一滴弥漫着诡异气味的黄色粘稠液体。
　　“这是……”
　　几个考古队员看到张清霄的动作，顿时下意识地望了过来。
　　一旁的刑警队长也是一脸好奇地盯着张清霄。
　　对此，张清霄直接缓缓吐出两字：
　　“尸油！”
　　自然就是张角身上的尸油。
　　此言一出，几个考官队员当即心头一颤，脸色瞬间苍白了几分。
　　见状，张清霄却是面色平静。
　　而后其拿出天师烛点燃，并将尸油放在烛火之上烤了一下。
　　滋滋滋……
　　霎时间。
　　一股刺鼻的气味顿时弥漫开来。
　　几个靠得较近的考古队员顿时眉头一皱，连连后退。
　　而张清霄则面不改色地拿出一张黄纸将尸油包裹起来，随后直接点燃了黄纸。
　　刺鼻的气息顿时间剧烈了几分，而后又逐渐减弱。
　　却见黄纸已经化为灰烬。
　　张清霄将这些灰烬放到了朱砂之中，一并研成墨汁。
　　随后其拿出符笔，蘸了墨开始在黄纸之上绘制起来。
　　笔走龙蛇之间，一枚黄符赫然生成。
　　张清霄收起符笔，随后将黄符折成了一只小鸟模样，随后其对着小鸟吹了一口气。
　　霎时间。
　　只见原本躺在张清霄手掌之中的黄符小鸟竟然挥动了翅膀，而后扑腾着从张清霄的手掌之中飞起，直接悬浮在了空中。
　　“这……”
　　如此神奇的一幕，直接惊呆了墓室之中的考古队以及警方人员，所有人都一脸震撼地望着空中的黄符小鸟。
　　而张清霄则是淡淡开口：“跟着它，便能找到张角的位置！”
　　张清霄话音刚落，便见小鸟扑腾着翅膀直接朝着墓室之外飞去。
　　见状，张清霄当即一步迈出，同样走出了墓室。
　　而小年则是不做停留，径直朝着东方飞去。
　　见状，张清霄与警方打了一声招呼，随后直接追了上去。
　　而在另一边。
　　张角离开墓室之后，赫然发现体内的尸气似乎变得狂暴起来，竟然隐隐有控制不住的趋势。
　　这让张角的眼眸之中赫然多了些许凝重。
　　他很清楚，一旦尸气全面爆发，那么届时他可能真的会成为一头不受控制的僵尸。
　　身为一派祖师，又怎么可能愿意自己变成那副人不人鬼不鬼的模样。
　　因此，他需要寻找一个灵气浓郁的地方，通过吸收大量的灵气以此来压制住体内暴动的尸气。
　　远遁百里之后，张角当即目光一凝，眼眸直接望向不远处的一座矮山之上。
　　只见，在矮山之上，赫然矗立着一座千年宝寺。
　　寺庙之中此刻念经声环绕，恢弘大气。
　　而身为一派祖师，张角自然慧眼如炬，其目光微凝，瞬间便将宝寺所在之处的山脉地势走向筋尽收眼底。
　　在张角眼中，宝寺周身宝气环绕，其下更有地气涌动，俨然是一块极佳的风水宝地。
　　“此地与贫道有缘！”
　　张角眼中精芒一闪而逝。
　　旋即，其直接抬手掐算起来。
　　很快，张角心中便有了结果。
　　在寺庙之中，有一处绝佳之地，那里有一座古塔耸立，乃是风水宝地的核心，很符合他的要求。
　　当即，张角一步迈出，径直朝着千年宝寺走去。
　　此地既然与他有缘，那自然便归他所有。
　　张角要强抢地盘！
　　而寺庙此刻因有香客聚集，故而并未闭门，这倒是方便了张角，直接畅通无阻地进入了寺庙之中。
　　此刻，寺庙大殿之中，一名白眉高僧盘坐蒲团之上，声音宛若黄钟大吕一般，正在讲经：
　　“时，长老须菩提在大众中，即从座起，偏袒右肩，右膝着地，合掌恭敬而白佛言：“希有，世尊!如来善护念诸菩萨，善付嘱诸菩萨。世尊，善男子、善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，应云何住?云何降伏其心?”
　　“诸位，菩提心如何常住不退？我等若生妄心，又该如何降伏？”
　　白眉高僧缓缓开口。
　　殿中，座无虚席，僧众近百，皆作沉思状。
　　见此，白眉高僧顿时微微一笑，刚准备开口解疑，却猛然脸色一变，豁然转头，目光仿若洞穿虚空一般，直接望向了大殿之外。
　　“何方妖孽，竟敢擅闯我佛门重地？大胆！”
　　白眉高僧一声怒喝，长身而起，一步踏出，人已经蹿出数米，径直冲向了大殿外。
　　殿内僧众见状，皆是脸色剧变，当即纷纷起身，跟在白眉高僧身后，走出了大殿。
　　却见张角进入寺庙之后，径直朝着寺庙中心处的一座七层佛塔走去。
　　那里，乃是此座千年宝寺核心所在，其名舍利塔，塔内存有古佛舍利！
　　白眉高僧在殿中感觉到诡异的气息涌入寺庙之后，当即冲出大殿，便看到了正朝着舍利塔走去的张角。
　　见到张角，白眉高僧当即感受到了其身上蕴含的恐怖尸气，顿时脸色大变。
　　“止步！”
　　白眉高僧一声怒斥，想让张角停下步子。
　　可后者却是充耳不闻，根本不搭理他，依旧迈步走向舍利塔。
　　见状，白眉高僧勃然大怒，身形一晃，直接扯下身上的佛珠便对张角发动攻击。
　　然而。
　　面对突然袭来的白眉高僧，张角却是头也不回，直接一掌拍出。
　　“滚！”
　　一声轻喝，顿时掌中雷声轰鸣。
　　恐怖的雷电之力奔涌而出，直接将白眉高僧劈飞。
　　张角：什么档次？也敢跟我动手？


第241章 众僧合力，袈裟伏魔
　　噗嗤！
　　白眉高僧来得快，去得也快。
　　其刚刚靠近张角，便被后者的雷法击中。
　　仓促之间，白眉高僧身上佛光显现，想要借此挡住那轰来的狂暴雷电。
　　奈何，双方之间的实力差距太大。
　　佛光刚刚形成屏障护住白眉高僧，便被雷电之力无情击碎。
　　而身处其中的白眉高僧则是浑身一颤，随后一口鲜血直接喷涌而出，染红了胸前的僧袍。
　　“住持！”
　　这时候，大殿之中听讲的僧众这才走出大殿，入眼便见白眉高僧身体飞向他们。
　　当即，有几个年纪稍长的老僧赶忙冲上前来，形成人形肉盾，直接将白眉高僧截住。
　　当看到口喷鲜血的白眉高僧，近百僧众皆是脸色一变，看向张角的目光相之中满是惊骇之色。
　　这是何人？竟然这般厉害？
　　白眉高僧可是千年宝寺的住持，当之无愧地大师，寺内第一人，竟然连对方一击都挡不住。
　　这……
　　近百僧众脸色难看至极。
　　“贫僧无碍！”
　　被众人接住，白眉高僧当即缓了口气，而后开口说道，声音依旧宛若黄钟大吕，似乎真的无大碍。
　　只不过染血的僧袍多少让人有些触目惊心。
　　而白眉高僧则是顾不得其他，双眸再次盯上了前方的张角。
　　“他不是人！身上的尸气太重了，应该只僵尸！”
　　白眉高僧凝声开口，老脸之上满是凝重之色。
　　“这孽障是冲着舍利塔来的，务必要拦住他，不能让他祸了我佛门先贤的遗物！”
　　随着这话出口，其后方的僧众当即脸色大变。
　　千年宝寺之所以屹立千年香火不断，可不就是因为先贤遗泽深厚。
　　若是舍利塔真被动了，那这千年传承可就直接断了。
　　身为寺庙一员，近百僧众自然不会眼睁睁看着宝寺毁在自己等人手里。
　　当即，所有人直接分散开来，挡住了张角的去路。
　　“大胆孽障，速速退去，佛门重地不容你等腌臜之物放肆！”
　　白眉手持佛珠，宝相庄严，身上的佛光再次绽放。
　　而其僧人则是表情肃穆，口中开始念念有词起来。
　　顿时间，挡在张角前面的所有僧人身上都开始绽放点点金色光芒，看起来略显神圣。
　　然而。
　　见此一幕，张角却是有些不耐烦，直接冷笑一声。
　　“聒噪！”
　　说着，张角直接迈步而出。
　　“区区一座破庙，也想拦住本座，真是可笑至极！”
　　张角的声音不大不小，语气之中的霸道却是显露无疑。
　　闻言，白眉高僧的脸色瞬间阴沉了下去。
　　“阿弥陀佛！”
　　白眉高僧脸色难看，眼眸之中却有杀机涌动。
　　他沉声诵念了一声佛号，随后陡然呈现出一副怒目金刚相。
　　“诸位，请助我一臂之力，贫僧今日要开杀戒！”
　　白眉高僧怒喝一声，身上的佛光顿时涌动起来。
　　其他僧人闻言，则是面色不改，只不过嘴里的诵经声却是一下子扩大了几分。
　　嗡！
　　霎时间，只见所有僧人身上的金色光芒直接璀璨了几分。
　　而后这些光芒化作一颗颗金色粒子，全部朝着白眉高僧汹涌而去。
　　轰！
　　随着这些金色粒子被白眉高僧吸收，其身上的气息瞬间强横了数倍。
　　当即，白眉高僧眼睑一抬，脸上杀机丝毫不加掩饰。
　　“孽障，死来！”
　　白眉高僧一声怒喝，身上的金光陡然爆发，随即其陡然往前踏出一步，竟然瞬间跨越了数米的距离，径直来到了张角身前。
　　“阿弥陀佛！”
　　浑身被佛光包裹的白眉高僧再次诵念一声佛号，身上的佛光瞬间沸腾。
　　随即其猛然抬手，以平推之势，一掌轰向了张角。
　　轰！
　　天地顿时为之一震。
　　只见随着白眉高僧一掌轰出，其身上的佛光顿时迸发而出，于虚空之中直接凝成一个巨大的佛掌，携带着恐怖的威势朝着张角轰击而来。
　　恐怖的能量波动瞬间涤荡开来，导致狂风大作，有飞沙走石之势。
　　甚至就连张角身上的道袍都被吹得猎猎作响。
　　攻击未至，威势已成。
　　见状。
　　原本迈步前行的张角顿时步子一顿，而后微微抬头。
　　“还算有点看头！”
　　张角不咸不淡地点评了一句，而后豁然抬手，轻描淡写地直接对着金色佛掌轰出一掌。
　　咔嚓！
　　霎时间，雷声轰鸣，电光闪烁。
　　紫色的雷电之力在虚空之中的迸发，瞬间凝成一道弥漫着电弧的掌印，直接迎了上去。
　　轰隆隆……
　　随着两道掌印接触，瞬间传来一声惊天炸响。
　　浓烟滚滚而来，肆意的能量席卷了周围的一切，狂风呼啸，尘土漫天。
　　噗嗤！
　　僧众之前，白眉高僧猛然浑身一颤，受到了一股恐怖的反震之力，当即喉咙一甜，直接一口老血喷出。
　　其身上的气息顿时减弱了三分，脸色变得苍白起来。
　　而在其身后，近百僧众之中，有不少人身形摇摇欲坠，额头布满了汗水，身上的金色光芒几乎消失。
　　仅此一击，就让近百僧众元气大伤。
　　而对面。
　　当浓烟消散，却是露出了一道笔笔直的身影。
　　“声势不错，可惜，威能差了不少！”
　　张角淡淡开口，语气稀松平常，压根儿没有受到半点影响。
　　“这……”
　　见此一幕，白眉高僧当即愣住了，连带着身后的一众僧人也是目瞪口呆。
　　他们的合力一击，竟然无效？
　　这到底是何方神圣？
　　一众僧人心头狂震。
　　而白眉高僧则是猛然吸了一口气，旋即眼中陡然浮现出一抹决然之色。
　　“诸位，请再助我一臂之力！”
　　白眉高僧沉声开口。
　　小闻言，众僧默默对视了一眼，随后一咬牙，再次念经。
　　刷！
　　霎时间。
　　白眉高僧再次佛光加身，神圣至极。
　　而这一次，白眉高僧却是直接一把扯下了身上的袈裟，而后猛然高喝一声：
　　“袈裟伏魔！”
　　此言一出，白眉高僧直接扔出自己的袈裟。
　　瞬间，只见袈裟直接变大数倍，其上佛光绽放，而后径直朝着张角笼罩而来。
　　袈裟伏魔功，佛门绝技绝技之一。
　　以佛法加持袈裟，可降妖伏魔。
　　可当白眉高僧的袈裟冲向张角之后，后者却是面无改之色，仅仅只是以手为刀，斩向袈裟。


第242章 快去请天龙法师
　　刷！
　　天地之间仿佛有一记锋利至极的刀芒乍现，刺得人的眼睛都有些睁不开。
　　却见，下一秒陡然传来一声脆响。
　　咔嚓！
　　红色的袈裟在佛光的加持之下，遮天蔽日，仿若可以囊括世间一切。
　　可随着张角一记手刀斩下，瞬间，只见空中的袈裟之上猛然浮现数道口子，随后直接撕裂开来，化为无数碎片飘散在天地之间。
　　绝技被破，这一次不仅白眉高僧受到了影响，就连那些僧人也是一个个嘴角溢血，也遭受牵连。
　　同时，每个人的眼中都带着一抹难以置信，恐惧瞬间席卷了所有人的内心。
　　这到底是个什么怪物！
　　却见对面的张角微微摇头，再次迈步而出。
　　“本座没空继续陪你们玩！”
　　张角不想继续浪费时间。
　　当即其直接欺身而上，而后在白眉高僧骇然的目光之中，一掌拍出。
　　轰！
　　擎天巨掌轰然而下，径直朝着白眉高僧砸来。
　　后者顿时脸色狂变，直接扯断佛珠链子，将108颗佛珠全部掷出。
　　却见这些佛珠在接触到那擎天巨掌之后竟然直接碎裂开来。
　　见状，白眉高僧眼睛瞪大，目眦欲裂。
　　而其他僧人则是人忍不住惊呼：
　　“住持！！”
　　轰隆隆！
　　巨掌准确无误地落在了白眉高僧的身上，瞬间其所在之处，地面石板寸寸断裂，方圆三米直接塌陷了十厘米。
　　而白眉高僧本人则是直接倒在地上，身体嵌入地面，身上僧袍变成了一块块碎布，身体多处撕裂，骨头折断，鲜血淋漓。
　　这一幕，宛若一记重锤，直击所有僧人的心脏，让近百僧众呼吸一滞，脸色苍白如纸。
　　好一会儿，直到张角的身影消失不见，有僧人这才反应过来，赶忙挪动僵硬的身体冲向了白眉高僧。
　　“住持！住持！”
　　僧人跪倒在地，赶忙将地上的白眉高僧抱起。
　　“咳咳咳……”
　　白眉高僧顿时一阵气促咳嗽，嘴里有鲜血溢出，受了重伤。
　　可他睁眼之后，目光却是第一时间看向了远处的舍利塔。
　　随后，白眉高僧一把抓住抱着自己的僧人，喘着粗气说道：
　　“快！快去联系联系隔壁天龙寺的天龙法师，请他驰援，斩杀妖魔！”
　　“舍利塔之中存有我佛门给古佛的舍利，不容有失！”
　　“快……”
　　因为焦急，白眉高僧顿时又是气急攻心，再次狂喷鲜血。
　　可其却是顾不得伤势，让僧人赶紧去天龙寺求助。
　　“我马上去！”
　　有僧人见状，当即急匆匆离开。
　　而另一边。
　　张角来到舍利塔大门之后，顿时就感应了其中恐怖的灵气。
　　当即其二话没说，直接一掌轰碎舍利塔大门，将其中的禁制全部摧毁，而后直接登上了塔顶。
　　塔顶空间不大，中心位置摆放着一尊古佛像，在佛像手掌之中，放着一个盒子，盒子呈打开状，其内存有红纸，红纸之上，存有一颗宛若白玉一般的舍利。
　　舍利，亦为遗骨！
　　乃是佛门之中的得道高僧涅槃火化之后，留于世间的遗骨。
　　因而舍利子一般呈晶体状。
　　一般而言，僧人的道行越是强大，其所留下的舍利子也就越是浑然天成。
　　而塔顶的这颗舍利，从外表来看，更是宛若玉石雕琢一般，可见留下这颗舍利的高僧已然功参造化。
　　不过，张角显然并不在意这些东西，他在意的，只是舍利之中遗留的大量灵气。
　　扫了一眼舍利，张角隔空一抓，顿时直接将舍利抓在了手里。
　　瞬间，海量的灵气直接朝着张角涌来。
　　见状，张角眼中精芒一闪而逝。
　　随即只见其掌中猛然迸发出淡金色的光芒，开始着手炼化这颗舍利。
　　而在张角于舍利塔炼化舍利之时，天龙寺之中，天龙法师已经收到了求援信息。
　　当得知有东西想要染指古佛舍利之后，天龙法师当即召集天龙寺的十八罗汉，以最快的速度赶来。
　　“阿弥陀佛，贫僧来迟 ，还望白眉法师莫怪！”
　　天龙法师匆匆而来，与白眉高僧会面。
　　只是当看到白眉高僧此刻的模样之后，天龙法师顿时脸色变得凝重起来。
　　“这僵尸竟然这般凶戾！”
　　天龙法师心中暗道一声。
　　白眉高僧的实力他自是知晓的，在众人联手之下，竟然奈何不得那僵尸，说明对方实力不容小觑。
　　而看到天龙法师到来，白眉高僧则是艰难起身，随后开口道：
　　“白眉学艺不精，没能挡住那孽障，还望天龙法师以及诸位伏魔罗汉能够出手相助！”
　　闻言，天龙法师赶忙单手合于胸前，微微躬身，言道：
　　“白眉法师言重了，此等孽障竟敢擅闯我佛门重地，我等自当义不容辞将之铲除！”
　　此言一出 白眉当即躬身回礼。
　　随即其强强忍着伤势，带领着天龙法师等人朝着舍利塔赶去。
　　与此同时。
　　在寺庙之外，一只黄纸折成的小鸟扑棱着落在了寺庙大门前。
　　紧随其后的，便是迈步而来的张清霄。
　　“尸气弥漫，看来张角应该就在此处了！”
　　张清霄捡起掌地上的黄纸小鸟，随后抬头看了眼寺庙。
　　在感受到其中的尸气之后，张清霄当即迈步走进了寺庙之中。
　　这时，天龙法师一行人已经来到了舍利塔前，周围有近百僧众驻守，一直盯着其中的舍利塔之中的张角。
　　在看到天龙法师以及十八罗汉之后，这些普通僧人这才默默退到一旁。
　　而天龙法师则是单手合于胸前，领着十八罗汉直接将舍利塔给围了起来。
　　随即，只见其面容一肃，而后猛然高声喝道：
　　“金刚伏魔！”
　　话音出口，十八罗汉当即宝相庄严，口中直接诵起金刚经。
　　“如是我闻。一时，佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊。食时。著衣持钵……”
　　随着经声响起，十八罗汉身上顿时金光浮现。
　　这些金光逐渐凝成一个个经文，而后朝着舍利塔之中奔涌而去，想要借此将张角从舍利塔之中逼出来。
　　而舍利塔之中。
　　此刻张角掌中的舍利已经变得黯淡无光，其内蕴含的灵气已经被张角吸收干净，沦为了废物。


第243章 大威天龙
　　轰！
　　随着舍利子化为废物，张角的身上却是直接爆发出一股恐怖的气息。
　　其原本体内暴动的尸气，伴随这股恐怖的气息，竟然直接被压制了下来。
　　这一刻的张角，竟然变得仙风道骨起来，身上不仅没有半点阴邪之气，反而给了人一种得道成仙的感觉。
　　随之而来的，便是恐怖的威压。
　　因为舍利子内所蕴含的能量，让其之力变得比之前更加恐怖。
　　“东西不错，可惜就是少了点！”
　　张角缓缓开口，旋即直接将手中沦为废物的舍利子给捏得粉碎。
　　随后，其目光仿若洞穿虚空一般，直接看向了舍利塔之外。
　　外面，经声弥漫，金色的经文在虚空之中游荡，像是有了生命一般，不断朝着舍利塔之内涌来。
　　这些的经文进入舍利塔之后，便迅朝着张角所在的位置奔涌而来。
　　一时间，张角所处之地，佛光弥漫，神圣的气息不断洗涤着周围的一切
　　这若是别的阴邪之物，面对如此浩瀚的佛光，只怕早已经惊得抱头鼠窜，甚至直接逃离舍利塔了。
　　可是张角在看到周围朝着自己包裹而来的佛光，却是面色不改。
　　“嗬！”
　　他只是冷笑一声，旋即直接大手挥出。
　　轰隆隆……
　　震耳欲聋的雷声顿时轰鸣而来。
　　随着张角掌间生雷，原本佛光弥漫的楼顶，顿时间被雷电之力覆盖。
　　那些金色的佛光刚一接触到紫色的雷电之力，顿时就被烧灼得扭曲起来，而后直接消散不见。
　　见状，张角面色如常，轻轻吐出几字。
　　“小道尔！”
　　随即其一步迈出，便见舍利塔的顶层的建筑跟豆腐渣工程一般似的，直接被张角撞出一个大窟窿。
　　木屑碎裂之间，张角其人已经来到了外面，而后步子朝着虚空一踏，径直出现在舍利塔塔顶，脚踩舍利塔塔尖，睥睨下方的众僧。
　　“放肆！一具人不人，鬼不鬼的尸体，竟敢破坏我佛门重地，当诛！”
　　天龙法师看到张角出现，顿时勃然大怒，直接招呼着十八罗汉加大金刚伏魔的威能。
　　而在外围，白眉高僧等人看到那破了一个大洞的舍利塔，顿时心头一颤，脸上苍白如纸，身体摇摇欲坠起来。
　　“阿弥陀佛，贫僧有罪，没能护住古佛涅槃之地！”
　　白眉高僧低眉叹息，语气之中满是自责之意。
　　而其他僧众则是一个个脸色惨白，面容之上满是悲痛之色。
　　舍利塔若毁，他们这一脉也就断了传承了，再无出头之日。
　　“该死的孽障！”
　　不少僧人怒从心起，只觉得自己的前程被断，绝望至极。
　　而在舍利塔塔顶，张角听着那越来越响的诵经声，却是一脸平静，内心并无半点波澜。
　　他淡淡扫了一眼下方的十八罗汉，随后大手一挥，只见虚空猛然一荡，在其手中赫然出现了两件东西。
　　只见张角左手手持太平黄巾旗，右手则是拿着雷公剑！
　　黄巾旗上熠熠生辉，雷公剑雷电弥漫。
　　张角握着黄巾旗轻轻一挥，顿时间只见无数道光芒从黄巾旗之中迸发而出，径直射向了地面的十八罗汉。
　　“那是……”
　　如此神奇的一幕，让外围的那些感伤的普通僧人顿时脸色一变，心生惧意。
　　而那十八罗汉则是面色一凝，旋即屏息凝神，运转体内佛门炼体神功金身之法。
　　嗡！
　　随着一阵嗡鸣之音响起，只见十八罗汉的身体之上尽皆弥漫着的金色光芒，而其上身的僧袍则是寸寸碎裂开来，露出了其中宛若黄铜一般的皮肤。
　　金身罗汉！
　　这十八罗汉显然专门练了佛门的炼体神功，此刻一经施展，顿时身体宛若铜墙铁壁一般。
　　而那些从黄巾旗之中飞出的光芒，则在虚空之中褪去了遮掩，化为一张张颜色不一的符箓。
　　这些符箓身上镌刻着各种晦涩难明的符文，也不见张角催动，便在虚空之中熠熠生辉起来。
　　下一秒。
　　虚空之中狂风大作，雷电轰然作响，刀剑齐鸣。
　　那些符箓之中的部分直接化作狂风，狂风呼啸而来，其中掺杂着无数风刃，仿若要撕裂周围的一切一般。
　　至于另外的，则是全部爆发出恐怖的雷电之力，直接笼罩了十八罗汉，其中有雷雨滴落，宛若利剑一般，径直刺向了十八罗汉。
　　却见十八罗汉这个时候不躲不避，而是全员统一，双手合于胸前，齐声诵念了一声佛号：
　　“阿弥陀佛！”
　　随着此声诵出，十八罗汉仿佛真的铸成了金身一般，全身散发着璀璨的光芒。
　　他们一个个宝相庄严，面对袭来的风雨刃剑，雷电之力，没有半点退意。
　　至于天龙法师，也不见起有任何动作，只是嘴唇微动，身上便有佛光闪烁，而后直接凝成了一个金色的屏障，将其笼罩其中。
　　“退！”
　　而其他那些的普通僧人，则是在白眉高僧的一声令下，纷纷朝着后方退去。
　　叮叮当当……
　　霎时间，场中传来一道道宛若金属碰撞的声音。
　　十八罗汉凭借着自身的金身，刀枪不入，竟然挡住了张角的随手一击。
　　“还算有点门道！”
　　见状，张角微微点头，面色如常，不咸不淡地点评了一句。
　　这话确实激怒了天龙法师，对张角怒目相向。
　　“孽障，休得放肆！”
　　“贫僧亲自取你性命！”
　　天龙法师怒喝一声，话音未落，当即脚步朝着地面一踏。
　　瞬间地面震颤，其脚下的石板直接碎裂开来，而其本人则是宛若炮弹一般冲向张角。
　　人未至，其声已出。
　　“大威天龙，大罗法咒……”
　　天龙法师面容严肃，手中掐印，待到靠近张角之时，其身上的佛光陡然爆发，而后掌中印诀直接朝着张角拍来。
　　轰！
　　天地之间，佛光大盛，于天龙法师之中，赫然出现了佛门八部天龙众，是为漫天神佛之虚影。
　　这些虚影一经出现，便直接朝着张角笼罩而来，携带着毁天灭地的气息。
　　见状，张角却是不紧不慢，手握雷公剑的右手缓缓抬起，而后目光一凝，轻声一喝：
　　“斩！”
　　霎时间，锋芒毕露！


第244章 八方僵尸，听吾号令
　　随着一声轻喝起，天地间便只见一道晴天霹雳划破天际，轰然而下，径直朝着天龙法师斩去。
　　后者见状，顿时瞳孔猛缩，身形戛然而止。
　　而其身前，八部天龙众虚影则是不躲不避，径直冲向前方。
　　可当弥漫着恐怖雷电之力的剑光席卷而来，便见八部天龙众虚影陡然身形一滞，随即这些虚影便像玻璃一般，化为无数碎片消散于天地间。
　　“你……”
　　见此一幕，天龙法师心头一震，张口欲言，却又如鲠在喉一般，好不难受。
　　天龙法师的脸色瞬间变得不太好。
　　而张角则只是淡淡扫了天龙法师一眼，随后左手上的黄巾旗再次抖动。
　　刷刷刷……
　　霎时间，无数符箓顿时飞射而出，大部分都朝着天龙法师笼罩而来，唯有一小部分径直射向了下方的十八罗汉。
　　符箓席卷而来， 刚一靠近天龙法师，便直接爆发。
　　瞬间，天龙法师所在之地雷打火烧，各种充满毁灭性的气息涤荡开来。
　　而居于其中的天龙法师则是双手合十，面容肃穆。
　　“阿弥陀佛，佛法无边！”
　　其一声诵念，顿时间，璀璨的佛光直接从其身上爆发，死死地护住了他的身体，保证其不受符箓的威胁。
　　可他能做的也仅仅只是如此，面对张角黄巾旗之中的符箓狂轰乱炸，他连挡住这些攻击都有些吃力，更别说前进了。
　　而张角显然没打算继续跟天龙法师浪费时间。
　　当黄巾旗之中的符箓将天龙法师围困之后，张角瞳孔之中便陡然浮现出一抹诡异的光芒。
　　下一秒，便见张角身形一晃，径直来到了天龙法师身前。
　　随后面无表情地一掌拍出。
　　轰隆隆……
　　雷声轰鸣，电光闪烁。
　　狂暴的雷电之力从张角掌中迸发而出，而后径直轰向了天龙法师。
　　后者此刻正在苦苦防御黄巾旗射出的符箓，一看到张角的雷法攻击，顿时瞪大眼睛，目眦欲裂。
　　当即，天龙法师大喝一声：
　　“佛光普照！”
　　身上的佛光再次璀璨起来，全部化为金色的屏障，挡在了身前。
　　而天龙法师身形一阵趔趄，脸色瞬间苍白了几分。
　　咔嚓！
　　雷电之力席卷而来，与周围的符箓一同炸开，恐怖的能量波动瞬间朝着四周涤荡开来。
　　狂风呼啸，飞沙走石，吹得外围的那些普通僧人僧袍猎猎作响，连眼睛都有些睁不开。
　　而在天龙法师身前，金色屏障却是剧烈颤抖起来，而后天龙法师便看到屏障之上赫然出现道道裂缝。
　　紧接着，伴随一声脆响，金色屏障顿时应声而碎。
　　噗嗤！
　　恐怖的能量余波顿时准确无误地轰在了天龙法师身上。
　　后者喷出一口鲜血，止不住身形暴退，宛若陨石坠击一般，直接砸向地面。
　　“住持！”
　　十八罗汉见状，不由得脸色大变，当即以金身硬扛着剩余符箓的攻击，闪身来到天龙法师坠落之地，而后齐声大喝：
　　“我佛慈悲！”
　　一声出，十八罗汉身上顿时佛光涌动，直接化作一只佛手，挡在了天龙法师身后，这才让后者避免了坠落的地面的惨状。
　　“阿弥陀佛！”
　　安然落地，天龙法师法师心中也是一阵惊涛骇浪，望向空中那道身影的目光之中充满了难以置信。
　　世间竟有如此恐怖的妖孽！
　　难道这是他们佛门的劫难吗？
　　天龙法师心中一沉，只觉得眼前的僵尸棘手至极。
　　当即其内心幽幽一叹，而后对着身后的十八罗汉吩咐道：
　　“结阵！”
　　单打独斗已经让天龙法师意识到对方的恐怖，唯有众人联手，可能才有一战之力。
　　随着其一声令下，十八罗汉顿时身形闪烁，各自站定了一个玄妙的方位，如临大敌一般紧盯着张角。
　　而后者则是并不打算继续跟天龙法师浪费时间。
　　不知为何，生前身为道门一派祖师的他，冥冥之中仿佛感觉到一股莫名的威胁。
　　这股威胁不是来自眼前的这些破庙中的土鸡瓦狗，而是另有其人。
　　此地不宜久留！
　　张角目光微凝，随后其竟然直接仰天长啸起来。
　　“八方尸身，听吾号令！”
　　随着这声长啸，张角的体内原本被压制的尸气瞬间汹涌而出，冲天而起，搅动风云。
　　轰！
　　霎时间，天地变色，原本明朗的天地瞬间变得昏沉起来，空气之中，死意弥漫。
　　砰！砰砰砰……
　　地面不断颤动，随之而来的，便是一声声炸响，似乎有什么东西破土而出。
　　“阿弥陀佛！！这……这是怎么回事？”
　　“不好！是尸变！这些埋在地下的尸体都破土了！”
　　寺庙之中的普通僧人顿时面色大变，不少人心中惊恐，目光绝望着那些从地下爬出的尸体。
　　这些尸体受到了张角体内恐怖尸气的吸引，发生了尸变，大部分化作行尸，破土之后，便直接朝着寺庙涌来。
　　而其中一些较为厉害的尸体，要么全是漆黑一片，要么全身布满了浓密毛发，身上俨然散发着浓郁的尸气。
　　黑僵，以及毛僵！
　　嗖嗖嗖……
　　这些僵尸的速度极快，几个腾挪之间，直接闪身来到舍利塔前。
　　它们二话没说，在嗅到此地人气的那一刻，便直接对着天龙法师等人发动了攻击。
　　“啊……”
　　看到这些僵尸，普通僧人一个个脸色大变，身体不受控制地直接瘫软在地
　　而白眉高僧以及一众有修为傍身的僧人则是脸色难看至极，他们别无选择，只能硬着头皮与僵尸战在一起。
　　至于十八罗汉，他们刚刚结阵，便直接被几只黑僵和毛僵盯上，顿时大战一触即发。
　　同样的肉身防御极高，可面对这些黑僵和毛僵，十八罗汉刚一交手，便是苦不堪言。
　　因为僵尸压根儿一点痛觉都没有，而十八罗汉终究是人！
　　而就在寺庙陷入乱战之际，张角却是身形一晃，径直来到天龙法师身前。
　　“你……”
　　天龙法师顿时身体一颤，刚想开口。
　　便见张角身上猛然爆发如山一般的恐怖威压，直接压得天龙法师无法动弹，只能惊恐地盯着张角缓步走向自己。
　　随即，天龙法师感觉自己的脖子猛然一阵刺痛，身体不受控制地颤抖起来。


第245章 雷法对雷法
　　噗嗤！
　　随着脖子一阵刺痛，天龙法师感觉到浑身的血液不自觉地朝着脖子处涌动。
　　紧接着，他发现自自己的身体似乎被一股寒意笼罩，让他忍不住发抖。
　　随着痛感加剧，天龙法师视线开始变得模糊起来，直至当最后一抹亮光消散，其身体再无半点挣扎之势。
　　“不好！天龙法师被咬了！”
　　有僧人看到这一幕，顿时吓得脸色大变，失声惊呼。
　　而听到这话，外围正带着一众僧人抵抗那些破土而出的僵尸的白眉高僧顿时浑身一颤，脸上赫然浮现出一抹悲痛之色。
　　“贫僧有罪！天龙法师，是贫僧害了你啊！”
　　白眉高僧悲呼一声，却是顾不得身上的伤势，强撑着击飞身前的几个僵尸，而后径直冲向了张角。
　　与此同时。
　　十八罗汉也是面色剧变，目眦欲裂。
　　“住持！”
　　十八罗汉跟随天龙法师而来，却不曾想到，他们的住持竟然就这么丧命在他们的眼前。
　　当即十八罗汉身上气息暴涨，直接采取不要命的打法，想要脱离几只黑僵以及毛僵的和包围。
　　可惜。
　　任凭他们怎么拼命，却依旧无法摆脱几只黑僵和毛僵的缠斗，这让十八罗汉心中又急又怒，却也无可奈何。
　　随着时间流逝。
　　十八罗汉的体力渐渐不支起来，开始露出了破绽。
　　而那几只黑僵以及毛僵却是龙精虎猛，似乎不见疲态。
　　此消彼长之下，十八罗汉终究不敌，被几只僵尸逮住机会，一举击溃，而后沦为了吸血的对象。
　　这时，愤怒之中的白眉高僧已经冲至张角身前。
　　看到张角像是扔垃圾一般将天龙法师的尸身扔在地上之后，白眉高僧当即怒吼一声，悍不畏死地直接对张角发动了攻击。
　　可惜。
　　其就算是全盛时期也不是张角一合之敌，何况如今已是重伤之躯。
　　白眉高僧攻势刚起，便见对面的张角轻描淡写地拍出一掌。
　　下一秒。
　　只听见雷声轰鸣，虚空之中雷电之力弥漫，径直轰向了白眉高僧。
　　后者根本来不及躲避，直接被雷电击中，一身佛光顿时溃散开来，口中鲜血狂喷，气息瞬间萎靡下去。
　　而随着白眉高僧到底，原本被吸食了血液的天龙法师以及十八罗汉却是突然从地上爬了起来。
　　他们被尸毒感染，并受到了张角尸气的侵蚀，最终化成了僵尸，站在了张角的身旁。
　　眼见着一群佛门高僧变成僵尸，与邪祟为伍，剩余的僧人们一个个面如死灰，绝望至极。
　　而就在这时。
　　一道声音却突然响了起来。
　　“张角道长，收手吧，别闹了，该回去了！”
　　张清霄踏步而来，步履之下缩地成寸，几步之间便已经来到了张角的身前，拦住了张角的去路。
　　他扫了一眼张角身旁那十几头身着僧袍的僵尸，眉头微蹙，但并没有说什么，只是将目光集中到了张角身上，直视着张角。
　　而随着张清霄的出现，整个舍利塔附近所有的僵尸几乎第一时间停了下来，似乎是在等待张角下一步的命令。
　　同样的，那些与僵尸交手的僧人，也是面面相觑，脸上带着些许疑惑。
　　“他是……？”
　　有人开口，一时间没能认出张清霄的身份。
　　其他僧人同样一脸好奇地望着张清霄的背影。
　　“咳咳……”
　　而白眉高僧则是在一个小沙弥的搀扶下，从地上站了起来，一脸凝重地望着突然出现的张清霄。
　　虽然未能看见张清霄的正容，但白眉高僧还是从对方的身上感受到了一股深不可测的气机。
　　当即白眉高僧强忍着身上的剧痛，对着张清霄躬身行礼，祈求道：
　　“前辈，还请出手镇压邪祟！”
　　闻言，张清霄只是淡淡说了一句，“贫道来此，便是为了带张角道长回去！”
　　张清霄并没有直说，但白眉高僧一下子就明白了那个擅闯佛门的僵尸，便是前者口中的张角道长。
　　当即，白眉高僧眼中燃起一抹希望，随后对着外围的僧人挥了挥手。
　　“退后！”
　　既然有高人出手，白眉高僧自然不希望寺内幸存的僧人再牵扯其中。
　　对面，在张清霄出现之后，张角的目光就一直集中在其身上。
　　他先前就感应了冥冥之中似乎有一股威胁正在不断逼近，起初张角还有些奇怪。
　　不过在看到张清霄之后，张角心中的那点疑惑已然消失不见。
　　那股威胁，源于眼前的这个年轻人。
　　“小辈，你是师承何道？”
　　盯着张清霄，张角缓缓开口。
　　闻言，张清霄也没有隐瞒，直截了当的说道：
　　“龙虎山天师道，承祖天师张道陵！”
　　此言一出，张角便是眼眸一眯，“原来是张道陵的后人！”
　　张角的话语之中似乎带着些许惊讶，但也仅仅只是惊讶而已。
　　同为一派祖师，即便是面对祖天师张道陵，张角也不可能因为一个名头就被吓到。
　　“既是我道门中人，那本座就给你一个忠告，别多管闲事！”
　　“若敢阻拦，就算你是张道陵后人，本座也照打不误！”
　　张角语气平淡，但言语之中的威胁意味却是无比浓厚。
　　可惜，面对张角的威胁，张清霄却是心无半点波澜。
　　尸变的张角，就算是一派祖师，那性质也已经变了。
　　因此，即便对方生前乃是道门前辈，张清霄却没有半点让步之意。
　　“既然张角道长不愿配合，那就手底下见高低吧！”
　　张清霄淡淡开口。
　　话一出口，其眼眸之中顿时有电光闪烁，紫色的雷弧在其身体周围炸开，狂暴的雷电之力顿时涤荡开来。
　　“小辈狂妄！”
　　见此一幕，张角顿时眉头一皱，沉声一喝，身上陡然爆发出一股恐怖的威压。
　　“不识抬举的小辈，今日本座就替张道陵教训教训他的后人！”
　　张角说着，掌心之中顿时有雷声炸响，虚空之中开始迸发雷电之力。
　　而张清霄这边，手中的雷电之力已经凝成一个雷球，而后直接朝着张角轰去。
　　见状，对面的张角目光一凝，也是一掌拍出。
　　霎时间，雷电弥漫。
　　两种不同的雷法瞬间碰撞在了一起。


第246章 差了点火候
　　轰隆隆……
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣炸响，虚空震荡。
　　恐怖的能量波动掀起阵阵狂风，席卷了周围的一切，飞沙走石，烟尘弥漫。
　　而在交战双方的正中心，则是浓烟滚滚，狂风吹得两人身上道袍猎猎作响，却无一人内心生出半点情绪波动。
　　似乎无论是张清霄还是张角，都非常清楚这一击都不会对对方造成任何影响。
　　彼此之间都是在试探而已。
　　试探过后，真正的战斗才正式开始。
　　嗖！
　　张角身形一晃，身体顿时从原地消失不见，再次现身，其人已经逼近张清霄。
　　二话没说，张角飞身而起，直接对着张清霄一掌轰出。
　　咔嚓！
　　雷声轰鸣，电光闪烁。
　　雷电之中在虚空之中疯狂交织，随后轰然砸下。
　　张角不愧是一派祖师，雷法一道已然炉火纯青 ，抬手便是雷电汹涌。
　　看到从天而降的雷电之力，张清霄眼睑微抬，心中瞬间起咒：
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。
　　视之不见， 听之不闻 。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明……”
　　随着金光在心头诵念，张清霄的身体猛然一震，体内护体金光瞬间汹涌而出，于其身体四周凝成了一个圆形的金色屏障。
　　轰！
　　雷电轰然落下，直接击中了金色屏障，闷响乍起。
　　却见金色屏障虽然颤动，但却没有被击溃，待到尘烟散去之后，依旧一副完好如初的模样。
　　“嗯？”
　　见状，张角神色一怔，旋即眸光一闪，直接抽身而退。
　　在其退后的瞬间，张清霄的右手已经抬起，猛然挥动。
　　五雷掌！
　　咔嚓！
　　霎时间，五雷之力汹涌而来。
　　虚空之中五色雷电瞬息而至，而后直接盯上了张角。
　　“咦？”
　　感受到五色雷电之中蕴含的五行力量，张角目光微凝，脸上露出了若有所思之意。
　　但其手上动作却是丝毫不慢。
　　看到五雷之力奔涌而来，张角当即挥动黄巾旗。
　　嗡！
　　随着一声嗡鸣之音，一枚符箓直接从黄巾旗之中飞出，径直冲向五雷之力。
　　在接触到五雷的瞬间，符箓直接炸开，随后化作一块厚重土墙，直接挡在五雷之前。
　　轰隆！
　　一声炸响。
　　土墙碎裂，泥土飞扬。
　　而五雷之力却也在这个过程中被消耗干净。
　　见状。
　　张角没有任何停顿，再次挥动黄巾旗。
　　霎时间，一枚翠绿色的符箓直接飞射而出。
　　刷！
　　随着符箓之上的符文绽放璀璨光芒，只见一根根荆棘藤蔓顿时从符箓之中奔涌而出，径直朝着张清霄缠绕而来。
　　藤蔓粗壮，其上荆棘携带着慑人的寒芒，看似植物，却给了人一种利器特有的锋芒。
　　张清霄目光微凝，知晓这是张角最为擅长的道法之一。
　　张角作为太平道一脉的祖师，其所创之道，主修大道阴阳五行，以及符箓咒语。
　　而此刻其所施展的手段，便是将五行之力与符箓结合在了一起。
　　叮叮叮叮……
　　荆棘藤蔓像是一条条绿蛇一般，直接将金光屏障包裹起来，而后迅速收紧。
　　其上荆棘尖刺疯狂攻击着金色屏障，虽然看似无法奏效，但张清霄很清楚，张角此举是打算消耗他的法力。
　　见状，张清霄屏气凝神，随后口中诵念道：
　　“元始大真，五雷高尊。太华皓映，洞郎八门。五老告命，无幽不闻。上御九天，中制酆山。下镇河海，十二永源。
　　八威神呪，灵策玉文。召龙致雨，收气聚烟。日月五星，北斗七元。合明天帝，敕下太玄。宣威三界，不得稽延。”
　　集神咒！
　　是为聚气。
　　随着此咒诀出口，霎时间天地间的灵气直接朝着张清霄奔涌而来。
　　张清霄张口一吸，直接将天地间汹涌的灵气全部吞噬一空，而后心中默念道：
　　“天地玄黄，日月之光。五行运动，烈火四方。火赤天地，欻火神公。上天真火，炎炎飞空。五方雷火，烈焰烟浓。
　　火仙大将，火帝金锺。流金掷火，变化无穷。大圣令行，何鬼敢冲。瘟黄疫鬼，急走元踪。急急如律令！”
　　火神咒！
　　炙热的气息瞬间涌上张清霄的喉咙，其目光一凝，而后猛然张口，对着那些荆棘藤蔓喷出一口热气。
　　轰！
　　热气出口，瞬间化作熊熊烈火，直接朝着那些荆棘藤蔓蔓延而去。
　　滋滋滋……
　　随着一声声刺耳的脆响，那些包裹着金色屏障的荆棘藤蔓顿时燃烧起来，而后化为飞灰消散在天地之间。
　　而趁着这个机会，张清霄步子一踏，缩地成寸，直接来到张角身前，心中咒诀再起：
　　“天道合真，日月合明。天清地宁，五岳摧倾。明神辅我，天威辟兵。威镇驱风，速降如云。急急如律令。
　　天火彻光，地火烈光。神明一召，普遍万方。光明朗照，追运五方。身佩列宿，上接天罡。急急如律令。
　　太乙元皇，令摄天罡。元始隐秘，玉帝所藏。成汝之妙，立示五方。吾剑一指，云雾高张。急急如律令。
　　天雷地雷，声震八方。摧山倒岳，上彻大仓。雷火速至，拥云蔽光。吾今召汝，齐到帝乡。急急如律令。
　　八方洞潭，普及万物。通天应地，灵迹见罡。大仙一吸，齐到天罡。急急如律令。”
　　五方蛮雷咒！
　　随着咒诀念诵完，瞬息之间，天地变色。
　　黑云翻滚而来，云层之中有五色雷电穿梭。
　　若说五雷掌蕴含的五雷之力乃是以身体内五行勾动天地外五行形成的力量的话。
　　那么五方雷，便是真正的天地五行雷电之力。
　　黑云直接覆盖了整个寺庙上空，只见东方翠绿风雷、南方赤红火雷、西方青褐山雷、北方漆黑水雷、中央金黄土雷，五方雷电闪耀天际，随后轰然而下。
　　声势之恐怖，让人肝胆俱颤。
　　然而。
　　面对张清霄的五方雷，张角虽然眼中带着些许惊讶，却并没有慌乱。
　　“雷法不错，可惜道行差了点火候！”
　　张角淡然开口，随后直接提起了雷公剑。
　　“雷公助我！”


第247章 玩符的高手
　　随着张角一声道喝，瞬息之间，只见在张清霄五方雷落下之时，一道璀璨的紫色雷电赫然划破天际。
　　“这……这……”
　　寺庙之中幸存下来的僧人此刻一个个面露骇然之色，望着搅动风云，让天地失色的两人，内心的震撼无以复加。
　　他们虽然身处佛门，也算是一方修道之士，知晓修道一途不乏有大能之辈。
　　可过去那都是道听途说，真正见识过的高手也就如白眉高僧、天龙法师之列。
　　如此实力，已经让这些僧人惊为天人，感慨修道高手的恐怖。
　　可今日看到张清霄与张角的斗法之后，这些僧人才真正见识到了修道大能者的恐怖。
　　“这就是道门的道法吗？竟然这般恐怖如斯！”
　　有僧人连连后退，根本不敢靠近两人交手的地方，嘴中呢喃着，感慨万分。
　　而这样的僧人还不在少数，大家仰着头，看着虚空之中漫游穿梭的恐怖雷电，心中坚定的佛门大道竟然隐隐有了动摇之意。
　　而侥幸没死的白眉高僧看到门下僧人这般模样，脸上除了苦涩再无其他。
　　没办法，人比人气死人！
　　他就是再怎么想要扭转佛门威严，可眼下的形势也根本不可能如他所愿。
　　前方交手的一人一尸，实力之恐怖，已是人间之顶点，他别说参战了，就是连近距离观看的资格都没有。
　　道门之术，确实恐怖如斯！
　　白眉高僧微微摇头，无法阻止门下弟子内心动摇，只是叮嘱他们再次往后撤，以免被余波伤及无辜。
　　舍利塔所在的位置，算是佛门重地。
　　因此，这里一般情况下，是不允许香客入内的。
　　这也导致此地发生了这么大的动乱之后，那些身处宝殿之中烧香拜佛的普通香客们虽然听见了不小的动静，却无一人敢来此地围观。
　　甚至不少香客下意识地以为白眉高僧等人是在进行什么重要佛会，所以更加不敢打扰，只能老实地待在各种宝殿之中烧香拜佛，念经祈祷菩萨保佑自己。
　　虽是无心之举，却也因为没有好奇前往围观，所以避免了遭受无妄之灾，也算是不幸中的万幸。
　　而在舍利塔前，此刻的张角手持雷公剑，剑指苍穹。
　　在其头顶上方，黑云翻滚，紫色雷电轰然而下，准确无误地击中了其手中的雷公剑剑尖 。
　　霎时间，雷电炸裂，而张角本人却是不受影响，反而双眸光芒一闪，直接望向了对面的张清霄。
　　“小辈，看好了，这才叫真正的雷法！”
　　张角淡然开口，手中的雷公剑却是猛然挥动，悍然朝着张清霄大斩落。
　　咔嚓！
　　黑云炸裂，紫色雷霆奔涌而下，直接冲向了张清霄。
　　此刻，张清霄的五方雷也轰然爆发，以合围之势封锁了张角的位置。
　　瞬间，整个舍利塔附近所有区域直接成了恐怖的雷域，其中各种雷电疯狂交织，而后炸裂。
　　恐怖的能量波动席卷了周围了一切，摧枯拉朽，就连地面石板都纷纷破碎，沙石飞射，尘土弥漫。
　　而身处其中的张清霄以及张角，却是一人全身金光笼罩，雷电不侵，另一人则是浑身弥漫雷电之力，在雷域之中闲庭信步，似乎没有收到影响。
　　场中唯有那座舍利塔摇摇晃晃，塔顶直接都给干没了，塔身上的木头架子，瓦片什么的都摇摇欲坠，似乎随时一副要散架的模样。
　　对此，无论是张角还是张清霄，都没有在意。
　　唯有站在外围的白眉高僧以及寺内的一些老和尚内心一下子就提了起来，面露紧张之色。
　　佛门和尚：卧槽，舍利没了就算了，这舍利塔也没招惹你们两个啊！别搞啊！
　　白眉高僧等人神经绷紧，却根本不敢上去阻止两人的战斗，只能心中默默祈祷，舍利塔一定不要有事。
　　舍利子没了，舍利塔终归得留个念想啊！
　　可惜，白眉高僧等人的祈祷两人压根猜不到。
　　两种雷法的碰撞，足足纠缠了数分钟这才停歇下来。
　　张角不愧是开创一派的道门祖师超级人物，其对雷法的造诣已经出神入化。
　　即便是张清霄拥有着龙虎山的雷法传承，可在雷法造诣之上，终究还是有些不敌张角。
　　他的五方雷已经溃散，可张角的雷公剑之上却依旧有雷电之力缠绕，显然还有余力。
　　见状，张清霄微微吸了口气，目光微凝，眼神逐渐变得认真起来。
　　而对面，张角则是随意一挥手中的雷公剑，霎时间雷霆炸裂。
　　其双眸盯着张清霄，眸子里带着几分赞赏之意：
　　“小辈，能承张道陵之道统，你很不错！”
　　但随即，其便话锋一转，直言不讳地说道：
　　“可惜，年纪太小，想管本座行师，你还差了点火候！”
　　话刚出口，张角的身影已经从原地消失不见。
　　而虚空之中，则是一道雷霆袭来，径直冲向了张清霄。
　　见状，后者眉头微皱，身上的金光瞬间汹涌起来。
　　金光咒被张清霄远转到了极致。
　　咔嚓！
　　雷电袭来，径直劈砍在了金光屏障之中。
　　直到这时，张角的身影这才显现出来，距离张清霄已经不足一丈。
　　其剑指张清霄，雷公剑上的雷电之力不断轰击着金光屏障，似乎想要将之击碎。
　　可张清霄又怎么可能让张角如愿。
　　只见其双手猛然挥动，瞬间打出数道符箓，径直射向了张角所在位置。
　　嗡嗡嗡……
　　符箓飞至空中，其上符文便直接爆发出璀璨的光芒。
　　镇尸、定身，封神，拘魂、夺魄……
　　数道光芒直接笼罩了张角，似乎想要将其禁锢住。
　　瞬间，张角身形一顿，但脸上却没有丝毫变化。
　　“小辈，在本座面前玩符箓，你还嫩了点！”
　　张角淡然开口，旋即其身上猛然爆发出恐怖的气息，竟然直接冲散了那些笼罩他的光芒。
　　而虚空之中的符箓更是直接无火自燃，化为飞灰。
　　根本顶不住！
　　却见张角一步迈出，手中的黄巾旗猛然挥动。
　　“符箓一道，还是本座来教教你该怎么使用吧？”
　　话一出口，黄巾旗之中顿时飞出无数符箓。


第248章 你确定你是来镇压僵尸的？
　　嗖嗖嗖……
　　虚空之中，数十道符箓直接将张清霄所在位置笼罩。
　　紧接着，符箓轰然爆发，以五行力量为基础，构建了一个符箓大阵，恐怖的力量径直朝着张清霄汹涌而来。
　　木之伸曲，水之掩藏，火之狂暴，土之厚重，金之肃革。
　　身处符箓之中，张清霄能够清晰地感受到五行力量的恐怖。
　　草木皆兵，各种植物在这一刻化为了最为锋锐的利器，不断朝着金光屏障劈砍而来。
　　紧随其后的，便是洪水滔天，以摧枯拉朽之势席卷而来，大势不可挡。
　　同一时间，脚下大地烈火焚烧，泥土融化，隐隐形成熔岩之势。
　　最终还有一柄金色利器从天而降，携带着最为恐怖的金之锋芒。
　　五行力量轰然爆发，即便是张清霄，也是惊讶不已。
　　不愧是一派祖师，符箓一道，确实已经出神入化。
　　张清霄的金光咒虽然防御极强，可面对五行符箓的连番轰击，也隐隐扛不住，似有溃散之势。
　　而张角见状，却是丝毫不见手软，只见他再次一抖黄巾旗。
　　这一次，旗帜之中却只是出现了两道符箓。
　　这两道符箓一黑一白，其上似乎携带着一股无比诡异的气息。
　　数量虽少，但张清霄在见到这两道符箓的瞬间，却是眉头一皱。
　　黑白符箓，阴阳之力！
　　从那两道符箓之中，张清霄赫然感应到了两种截然相反，却又超越了天地五行的力量。
　　阴阳！
　　此乃太平道修道核心之一。
　　张角身为太平道创始者，自然深谙此道。
　　随着这两道符箓的出现，张清霄竟然隐隐察觉到了危险。
　　这让张清霄忍不住幽幽一叹。
　　不愧是一派祖师，若是光凭道法造诣，自己还真有可能不是对手。
　　只不过，既然要让张角心甘情愿地跟自己回去，那张清霄自然得让其好好见识见识龙虎山的底蕴。
　　“张角道长，这可是你逼我的啊！”
　　张清霄眼睑微抬，目光看向了张角。
　　后者有些不明所以，眼眸之中露出了些许奇怪的神色。
　　却见张清霄一边催动金光咒挡住五行符箓的攻击，一边直接掏出了火箭筒扛在了肩上。
　　张角：？？？
　　众和尚：啊这……
　　“嗯？这是……”
　　眼见着张清霄掏出火箭筒，张角瞬间面露凝重之色，双目紧紧盯着张清霄肩上的火箭筒。
　　虽然他不知道这是何物，但在这东西之上，张角明显感应到了有道韵流转。
　　这是法器！
　　张角当即给出了自己的判断。
　　可还不等他细想，张清霄却已经扣动了火箭筒的扳机。
　　咚！
　　随着一声震耳欲聋的炸响，一枚炮弹径直射向了张角。
　　见状，张角心中一惊，没想到这法器竟然这般诡异。
　　其当即大手一招，直接将空中的那两道阴阳符箓召回，让其挡在了自己的身前。
　　嗡！
　　阴阳符箓微微颤抖，其上赫然涌现出黑白两种能量，疯狂交织，形成了黑白分明的圆盘，拦住了炮弹的去路。
　　轰隆隆……
　　炮弹击中圆盘，瞬间产生了爆炸，浓烟滚滚而起，恐怖的能量波动震得虚空微微颤抖。
　　待到烟尘散去，只见黑白圆盘之上虽有烧灼的痕迹，但却没有损坏，至于立于圆盘之后的张角却是一点事儿也没能。
　　可即便如此，张角脸上仍然露出了一抹惊奇之色，似乎对张清霄手中的火箭筒产生了些许好奇。
　　可张清霄在用火箭筒射了一发炮弹之后，便直接将其收了起来，而后直接掏出两把杀鬼降魔AK47对着笼罩在周围的五行符箓疯狂射击。
　　AK47所用子弹乃是特制的，击中五行符箓之后瞬间爆炸开来。
　　随着张清霄一番疯狂扫射，原本封锁四周的符箓开始土崩瓦解。
　　见状，张清霄却是不见停顿，直接调转枪头，瞄准了张角，而后毫不犹豫地扣动了扳机。
　　张角：啊？还来？这又是什么法器？
　　看到张清霄手持AK47对准自己，张角心中一愣，但手上动作却是丝毫不慢，直接挥动黄巾旗，其内顿时飞出数道符箓，悬浮在张角身前。
　　嗡！
　　符箓轻颤，旋即只见迸发出道道光芒，凝成了一个防护罩，将张角全方位无死角地保护起来。
　　砰砰砰砰……
　　一片弹雨席卷而来，全部击打在了那符箓形成的防护罩之上，发出一连串的炸响。
　　却见防护罩虽然颤抖不止，但却将所有子弹全部挡了下来，没对张角造成实质性伤害。
　　等道张清霄一梭子打完之后，张角这才淡然开口，点评道：
　　“小辈，你的法器很不错，可惜威力和效率似乎还差了一些！”
　　张角的声音平淡至极，语气之中充斥着强大的自信。
　　闻言，张清霄却是眉毛一挑。
　　张清霄：是吗？
　　当即张清霄嘴角一勾，而后直接兑换了枪炮自走机。
　　哒哒哒……
　　自走机一出现，瞬间锁定了张角，而后毫不犹豫地开枪射击。
　　与此同时，其双肩之上赫然升起两个炮口，对着张角直接发射了微型导弹。
　　同一时间。
　　张清霄念头一动，直接装配了振金外骨骼，而后拿出八把巴雷特，全部对准了张角，毫不犹豫地扣动扳机。
　　砰！砰砰砰……
　　巴雷特直接被打出了机枪的即视感。
　　这下子，就算是对自己符箓造诣很自信的张角也不敢硬抗了，开始闪身躲避，利用身法避免被张清霄的火力覆盖。
　　然而。
　　他这一躲，却是让在其后方的舍利塔遭老罪了。
　　自走机的微型导弹直接击中了舍利塔，原本就摇摇欲坠的塔身瞬间被干没了一半。
　　紧随其后的巴雷特扫射，更是将剩余的半座塔身给轰得粉碎，木屑飞舞，尘土飞扬。
　　这一幕，直接将外围的白眉高僧等一众和尚给看傻眼了。
　　众和尚：尼玛！这是来镇压邪祟的，还是来拆佛门的啊？
　　真该死啊！
　　张清霄：狗叫什么？
　　贫道好心帮你们镇压僵尸，还不领情？
　　众和尚：……
　　张角：法器都被他玩出新花样来了，这谁顶得住啊？
　　溜了溜了！
　　面对张清霄的火力压制，饶是张角也只能暂避锋芒。
　　一溜烟直接跑了。
　　而看到其所逃跑的方向之后，一众和尚却是脸色再次大变。
　　和尚：卧槽！！你踏马别往大雄宝殿跑啊！


第249章 你们真该死啊
　　张角闪身离开舍利塔之后，径直朝着大雄宝殿所在的位置飞掠过去。
　　见此一幕，白眉高僧等一众和尚人直接麻了。
　　舍利塔此刻已成一片废墟，这本就让众和尚痛心疾首。
　　如今看到张角往大雄宝殿跑，不少和尚更是差点一口气没能提上来，气急攻心。
　　“造孽啊！”
　　白眉高僧更是悲呼一声，而后赶忙在小沙弥的搀扶之下，与一众和尚朝着大雄宝殿跑去。
　　至于张清霄。
　　在张角逃跑的瞬间，其便大手一招，直接收回枪炮自走机，而后就这么装配着振金外骨骼朝着张角追去。
　　“张角道长，跟贫道回去吧！”
　　张清霄淡淡开口，机械臂上的六把巴雷特却是丝毫不见停顿，枪口对准张角直接开火。
　　砰砰砰砰……
　　轰鸣声炸响，12.7毫米的子弹跟不要钱似的，疯狂扫射着张角。
　　“小辈，你还真是不讲武德！”
　　感受到后方传来的威胁，张角当即有些不爽地开口。
　　其手中的黄巾旗不断挥动，时不时地有符箓飞射而出，径直挡在了身后。
　　符箓生效，化为道道璀璨的光芒，短暂地拦住了巴雷特的子弹。
　　可随着子弹爆炸，其中蕴含的狂暴雷电力量便会直接将符箓撕碎。
　　这等威能，就是张角都忍不住咋舌。
　　他承认自己小看了张清霄的法器威力。
　　之前张角还以为张清霄的法器最虽然独特，可是威能和效率却有些不尽人意。
　　可当他看到张清霄身上长出六条造型奇特的手臂之后，张角就知道自己低估了眼前这个小辈。
　　这个小辈的法器太多了！
　　张角感慨一声，当即加快了闪躲速度。
　　尽管仍有小部分火力覆盖到了他身上，可凭借着数不胜数的符箓，以及自身过硬的实力，张角愣是在枪林弹雨之中进退自如。
　　他是没受到任何伤害，可沿途的那些佛门建筑可就遭殃了。
　　几乎张角前脚刚刚离开，后脚就有无数子弹落以及数枚手雷炮弹落在了他刚所处的位置。
　　一时间，整个寺庙之中炸响接连不断响起，有数栋佛门建筑在这个过程之中，直接被张清霄的火力给轰成了废墟。
　　一时间，空气之间尽是硝烟弥漫，尘土飞扬。
　　“作孽啊！你们两个是真该死啊！”
　　看着沦为废墟的佛门建筑，一众和尚内心那叫一个杂乱如麻，心中痛骂。
　　而白眉高僧更是不断催促着身旁的小沙弥：
　　“快！快去大雄宝殿，一定不要让他们破坏了宝殿之中的佛祖神像！”
　　几个小沙弥闻言，抬着白眉高僧健步如飞，飞速朝着大雄宝殿赶去。
　　此刻，那些在宝殿之中烧香拜佛的香客终于意识到了不对劲。
　　“这是出什么事了？就算是开佛会也不至于弄出这么大的动静吧？”
　　有香客心生疑惑，觉得寺庙之中弄出的动静太大了。
　　“走走走，赶紧出去瞧瞧到底是发生了什么事情！”
　　有人提议，当即其他香客纷纷附和，大家一股脑儿地跑出了宝殿，想要去看看热闹。
　　有好事者更是偷偷开启了直播，想要一叹佛门秘辛，觉得此番宝寺弄出的动静绝对有什么不可告人的秘密。
　　然而。
　　当这些香客走出大雄宝殿之后，他们便看到了这一生都难以忘怀的场面。
　　只见大雄宝殿之外，一名身着道袍，浑身散发着骇人气息的道士虚空漫步，正飞速靠近大雄宝殿。
　　而在其身后，同样有一名身着道袍的年轻人手持热武器，正在不断扫射着前方的道士。
　　这一幕直接给香客们看傻了。
　　众香客：不是！这啥玩意儿啊？
　　怎么寺庙之中，竟然会出现两个道门的道士？
　　还有，为何那个年轻道士竟然扛着一个火箭筒，身上还背着六条机械臂啊？
　　年轻道士，热武器……
　　当这样的词汇出现在众香客的脑海中后，他们隐约间觉得那个年轻道士有些熟悉。
　　似乎龙虎山的那位，就是这种装扮吧？
　　“各位施主，还请退避，今日我佛门造逢劫难，难以顾及诸位施主的安全了！”
　　白眉被几个沙弥抬着赶至大雄宝殿，开口便让那些香客远离此处。
　　奈何，此刻大家的注意力都被虚空之中交战的两人给吸引了，压根儿就不听劝。
　　“快看！那好像是龙虎天师！”
　　也不知道是谁惊呼了一声，霎时间，大家一下子都想起来了那个手持热武器的年轻道士的真实身份。
　　“真是天师啊，他怎么和道士打起了？”
　　确定了张清霄的身份之后，大家又开始好奇起为何龙虎天师会和道士打起了。
　　按理说，他们都是道门中人，不应该针锋相对才对。
　　尤其是，竟然还将佛门重地当成了战场。
　　这着实有些……
　　香客们议论纷纷，却是瞬间当起了吃瓜群众。
　　这一幕看得白眉高僧差点一个气急攻心直接晕过去。
　　他佛门招谁惹谁，何至于此啊？
　　却见虚空之中，在使用符箓挡住张清霄两颗手雷之后，张角瞬间借力直接闪身躲进了大雄宝殿之中。
　　见状，张清霄丝毫不见停顿，步子一踏，直接扛着火箭筒就进入了宝殿之中。
　　而后毫不犹豫地扣动了扳机。
　　砰！
　　伴随着一声炸响，炮弹径直射向已经飞身至宝殿佛像之上的张角。
　　“小辈，你真是难缠！”
　　已经领教过火箭头威力的张角当即身形一闪，直接离开了那尊大佛像。
　　而火箭筒的炮弹却是准确无误地击中了佛像。
　　轰隆……
　　一声巨响，宝殿之中的金色佛像直接被炸掉了半边身子，剩余半边，也是坑坑洼洼，没有一处是好的。
　　“啊……你们两个……你们该死啊！”
　　被抬着赶来的白眉高僧正巧看见了佛像被炸毁的一幕，当即其也顾不得高僧形象，颤巍巍地指着张清霄和张角，直接破口大骂。
　　奈何交手的双方此刻的关注点全在对方的身上，根本无暇顾及其他。
　　张清霄轰出一炮之后，当即机械臂直接调整枪口，对着张角便疯狂扫射起来。
　　很快，原本金碧辉煌的大雄宝殿转瞬间便坑坑洼洼满是巴雷特炸毁的痕迹。
　　而这，似乎只是个开始……


第250章 异变
　　“刚来，有没有吊大的朋友告诉我发生了什么？我怎么好像看到了天师的身影？”
　　大雄宝殿之外，一众香客躲得远远的，其中一人手里举着个手机，正对着千疮百孔的大雄宝殿一阵拍摄。
　　其人正在使用手机直播，涌入直播间的网友一看到大雄宝殿的惨状，当即好奇起来。
　　见状，直播的香客当即简单地介绍了一番。
　　这下子，直播间直接炸锅。
　　“卧槽！啥玩意？天师和一名道士在寺庙内打架？”
　　“可不嘛，你没看到大雄宝殿都被干废了！”
　　“不是，他们打架，怎么打到人家佛门的大雄宝殿来了啊？”
　　“你们说，这两位会不会是故意的啊？”
　　“好好好，天师打架，竟然连新法器都给用上了啊！”
　　“对面的道士很强啊，竟然能够挡住天师的法器！”
　　“主播赶紧把镜头擦干净一点，我要看天师大战道长！”
　　“……”
　　直播间闹哄哄的一片。
　　而现场，张清霄与张角在把大雄宝殿干废之后，后者竟然一个闪身，又跑到了其他地方。
　　“张角道长，你逃不掉的，跟我回去吧！”
　　身后，张清霄扛着火箭筒穷追不舍，时不时地还掏出两颗手雷扔过去，弄得现场一片乌烟瘴气。
　　这一幕看得一众香客目瞪口呆，只觉得自己的世界观狠狠地被刷新了一遍。
　　至于白眉高僧等人已经说不出话来了。
　　哀莫大于心死！
　　大抵如此吧。
　　直播间的网友们却是一脸新奇，总觉得两人打架有些不怀好意。
　　张清霄与张角两人一追一逃，所过之处，香烟弥漫，废墟成片。
　　两人一路战斗，从大雄宝殿打到了金刚殿，随后又打到了天王殿。
　　整个过程之中，张清霄的手雷炮弹就没停过，跟不要钱似的，直接将所过之地给炸得满是坑洞，断壁残垣，无一处完好之地。
　　这一幕把直播间那些觉得新奇的网友都给看麻了。
　　网友：不是！这踏马两人怕不是在演二人转吧？
　　这尼玛搁这儿拆迁人家寺庙呢？
　　网友疯狂吐槽。
　　而白眉高僧等一众和尚在看到接连有几座宝殿被摧毁之后，终于是忍不住了。
　　“你们两个是真该死啊！”
　　白眉怒火攻心，声音几近咆哮。
　　好巧不巧的是，这话竟然被张清霄给听到了。
　　原本正准备给张角再来一炮的张清霄当即将火箭筒给收了起来。
　　就连背后的振金外骨骼也全部合拢，似乎并没有继续与张角交手的打算。
　　张清霄：骂我？
　　你以为堂堂一派祖师是这么好对付的？
　　既然如此，那你们自己对付吧，贫道不管了！
　　张清霄的身形戛然而止，伫立虚空一动不动。
　　而对面，看到张清霄收手，张角却是陡然大笑一声，身上的尸气瞬间变得狂暴无比。
　　见状，白眉等人当即脸色大变。
　　和尚：哎哟卧槽，你玩真的啊！
　　错了！错了还不成吗？
　　你继续！砸都砸了，赶紧把这个妖孽收走吧……
　　一众和尚彻底慌了。
　　让他们对付张角，那与送死有什么区别？
　　这么一对比，似乎砸点宝殿也能接受了。
　　和尚们只能这般安慰自己。
　　而张角趁着张清霄停手的空挡，却是尸气爆发，而后直接腾空而起，想要趁机飞走，逃离此地。
　　却见张清霄缓缓开口：
　　“张角道长，闹也闹够了，跟贫道回去吧！”
　　可惜后者却是装作听不见。
　　见状，张清霄不由得微微摇头，脸上露出了些许无奈。
　　“既然如此，那就别怪贫道客客气了！”
　　和尚：你客气过吗？
　　听到这话的一众和尚内心一阵腹诽。
　　而张清霄则是念头一动，当即直接放出【正一威盟千符无人机】。
　　嗡！
　　随着一道嗡鸣之音响起，无人机直接拔地而起，径直来到了张角的身前，其上符箓发射口微微转动，随后开始疯狂喷涌出各种符箓。
　　“嗯？这是……”
　　正准备飞走的张角顿时被拦住了去路，发现自己身体周围已然布满了各种品级的符箓。
　　数量之大，品类之繁杂，即便是他这个号称符箓大家的存在也有些难以置信。
　　张道陵的这个后辈，当真是有些不可思议！
　　无人机直接形成了空中火力压制，将张角的退路完全堵住。
　　而在对面，张清霄则是再次展开六只机械臂，提着巴雷特，扛着火箭筒对着张角就是疯狂扫射。
　　终于，在张清霄一番狂轰乱炸之下，张角的反抗之势越发疲态，直至最后，其只能被迫防守，再无半点挣扎之意。
　　见状，张清霄当即打出数枚符箓，直接将张角封印起来。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功抓住张角，获得奖励【神级威雷龙虎0号雷法战斗机碎片+4】、【正一东风-1高超音速导弹碎片+5】、功德+1000万！”
　　随着张角被镇压，张清霄的耳边也适时响起了系统的提示音。
　　闻言，张清霄淡淡一笑。
　　很好，这下子战斗机以及导弹的图纸全部都集齐了，可以直接解锁这两大杀器。
　　随后张清对着张角说道：
　　“张角道长，走吧，跟贫道回龙虎山！”
　　然而。
　　张清霄话刚出口，便时脸色一变，目光直接落到了被镇压的张角身上。
　　张角的气息似乎有些不对劲。
　　双目紧盯着张角，张清霄眉头微蹙，随即猛然抬头看了一眼天象，而后直接对着四周围观的众人沉声道：
　　“所有人赶紧撤离！”
　　张清霄的一句话，直接周围的所有人愣住了。
　　“怎么了？天师这是怎么了？为何突然开口让我们撤离？”
　　大家面露不解之色，有些不明所以。
　　但下一秒。
　　便见原本被数道符箓封印的张角双目之中陡然浮现出一抹紫色的雷弧，随即其直接仰天咆哮了一声。
　　“吼！”
　　随着这声怒吼，张角身上瞬间雷电之力弥漫。
　　随之而来的，便是天象剧变，黑云翻滚，天雷于苍穹之下疯狂交织，而后朝着张角所在位置轰然而下。
　　不愧是一派祖师。
　　竟然在这种时候觉醒了僵王雷公体！
　　随着天雷劈下，张角的气息瞬间暴涨起来，竟然直接破开了张清霄的封印。


第251章 跑？见过战斗机没？
　　轰！
　　一股恐怖的气浪瞬间涤荡开来。
　　原本贴在张角身上的数枚符箓瞬间燃烧起来，而后直接化为飞灰。
　　“哈哈哈，小辈，想困住本座，你还嫩了点！”
　　张角长身而起，狂笑一声，身上恐怖的威压瞬间席卷了周围的一切。
　　这一刻，在天雷笼罩之下，张角宛若雷电法王。
　　“这……这还能变异？”
　　外围，那些围观的香客们一个个脸色煞白，感受到张角身上传来的威压，让他们感到窒息，有些 喘不过气来。
　　至于一众佛门和尚，则是一个个面如死灰。
　　和尚：没完没了了是吧？
　　再这么搞下去，寺庙全都毁了啊！
　　也不知道是不是听到了和尚们心中的悲呼。
　　张角肆意地释放了身上的气息之后，却是不做停留，直接拔地而起，身如闪电一般，径直射向天际。
　　破封之后，其并没有继续与张清霄交手的意思。
　　虽然他口口声声说张清霄这个小辈差点意思，但交过手之后，张角深知这个小辈的难缠。
　　尤其是那一堆怪异的法器，简直就是层出不穷。
　　即便是他，单打独斗的情况下，也不想继续跟张清霄交手。
　　没办法，这个小辈太赖皮了！
　　那一堆法器加持，根本没法玩啊！
　　正因为如此，张角破封之后，并没有停留分毫，而是直接跑了。
　　见此一幕，张清霄只是眼睑微抬，面色平静至极。
　　张清霄：跑？你能跑得过战斗机吗？
　　张清霄眉毛微挑，当即直接解锁雷法战斗机，将其直接具现出来。
　　张清霄：我已入舱，感觉良好！
　　随着战斗机凭空浮现出来，当即直接惊得周围的那些香客以及一众佛门和尚眼珠子都快瞪出来了。
　　香客们：不是！龙虎山天师竟然连这玩意都弄出来了？
　　这未免也太离谱了一点吧？
　　香客们原本以为张清霄手持热武器作战就已经够离谱了，谁知道这下子其直接不装，连战斗机都给搞出来了。
　　这着实再一次刷新了香客们对龙虎天师的认知。
　　至于一众佛门和尚则是感觉自己的三观有些崩溃。
　　和尚：难道，修道之士真的也需要与时俱进，科技创新吗？
　　看着张清霄驾驶着战斗机冲天而起，一众佛门和尚有种风中凌乱的感觉。
　　这一刻，他们似乎明白了龙虎山为何能成为道门祖庭的原因。
　　敢情人家一直都走在时代前沿啊！
　　张清霄进入驾驶舱之后，雷法战斗机的当即产生一股强大的推力，直接起飞朝着张角追杀而去。
　　同时，有关雷法战斗机的信息也全部涌入了张清霄的脑海中。
　　雷法战斗机，搭载核动力系统，最高速度可达10000公里/小时，最远航程可达50000公里。
　　其上装配有五雷巡航导弹，神级威雷龙虎A1重型机枪四挺，雷法火箭弹8枚，激光射束精确制导武器，镇邪机关炮等。
　　张角的速度很快，几乎瞬间就飞跃了数百米的距离，眨眼就消失在众人的视线之中。
　　他快，雷法战斗机更快。
　　张清霄启动战斗机之后，地面上的香客们只听见一声震耳欲聋的炸响，随后战斗机便直接消失不见。
　　值得一提的是，雷法战斗机起飞的瞬间，其强大的推力，却是将附近的佛门建筑震碎。
　　这一幕看得一众佛门和尚心都在滴血，却是无处诉苦，只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　却说天空之中，张角使出全力御空而行，速度快到了极致。
　　此刻的张角自信张清霄绝无可能追上他的速度。
　　然而。
　　他这念头刚刚滋生，却猛然感觉到了一股足以抹杀掉他的恐怖威胁。
　　张角几乎下意识地扭头朝后看去，便见云层破空，一只铁疙瘩一般的大鸟已经飞掠而来。
　　最让他感觉到惊悚的是，这铁疙瘩不知道使用了什么手段，竟然射出了两根奇形怪种的武器。
　　从那武器之中，张角感觉到死亡的威胁。
　　张角当即头皮一麻。
　　张角：这什么玩意儿啊？
　　张清霄：落后了吧？这叫现代化科技斗法！
　　张角：……
　　张清霄直接发射了两枚五雷巡航导弹，直接锁定了张角。
　　后者心头猛颤，当即挥动手中的黄巾旗，使用了所有符箓，想要借此挡住后方飞射而来的两枚导弹。
　　然而。
　　当两枚导弹靠近之后，张角瞬间意识到自己错得离谱。
　　这玩意儿根本就不是人力所能抗衡的。
　　轰隆隆……
　　五雷巡航导弹于虚空之中爆炸，恐怖的能量波动瞬间撕碎了张角的所有符箓。
　　霎时间。
　　虚空扭曲，狂暴的雷电之力形成了一个恐怖的雷电场域，直接将张角封锁其中。
　　即便是此刻的张角已经觉醒了僵王雷公体，可五雷导弹所蕴含的五雷之力实在太过恐怖，一经爆炸，瞬间将其从空中轰下来。
　　张角：卧槽了……
　　这踏马完全无解啊！
　　张角像是一只折翼的大鸟，直接从空中砸落，发出一身巨响，于地面上砸出一个恐怖的深坑之中。
　　深坑之中，张角道袍破碎，浑身焦黑一片，唯有一双眸子光芒璀璨，不知道在想些什么。
　　而击落张角之后，张清霄顿时念头一动，直接将雷法战斗机收了起来。
　　所有身形一动，飘然落地，直接出现在了张角砸出的深坑旁。
　　“张角道长，这回可愿意跟贫道回龙虎山了？”
　　张清霄淡淡开口，脸上挂着一抹若隐若现的笑容。
　　闻言，张角顿时眼角一阵抽搐。
　　这小辈还真是哪壶不开提哪壶啊！
　　话虽如此，张角内心却是忍不住幽幽一叹。
　　果然，时代变了！
　　现在的小辈所使手段，连他看不出端倪了。
　　感受到身体的创伤，张角眼中露出些许无奈，只能任由张清霄再次封印自己。
　　这一刻，他再也没有了挣扎的力气。
　　抓住张角之后，张清霄也没有多做停留，直接带着张角返回了龙虎山。
　　回到龙虎山之后，张清霄当即传讯给龙虎山上的所有黄、红袍道长，在天师府之中召开了大会，商量怎么处理张角，这是个大问题。
　　因为，张角不是寻常之人！


第252章 筑基破，金丹成
　　张角，东汉末年时期人物，是太平道的创始人，是为一派祖师。
　　其所创立的太平道，在一定程度上，是可以被视作道门的正式开端之一，甚至深深影响着后世道门的发展。
　　如果不是当年张角一心想要登上帝王之位，那么其如今在道门之中的身份地位绝对可以比拟祖天师张道陵。
　　成为让后世道门敬仰的祖师之一。
　　也正是因为如此，想要处理张角，并不是一件简单之事。
　　你要说重新将其埋回去，那么就必须得杀死如今的张角。
　　只是这么做无异于倒反天罡，龙虎山自然不可能干这种事情。
　　“既然不能将之埋回去，那不如直接关到伏魔殿之中？”
　　有红袍道长沉吟些许之后，幽幽开口道。
　　闻言，其他道长微微皱眉。
　　很快，便有人微微摇头，不赞同这个处理方式。
　　“此举不妥！张角再怎么说也是一派祖师，他之复苏，并没有酿成大祸，若是将其关到伏魔殿之中，有些说不过去！”
　　当然，还有一点就是，这么做其实还是有些倒反天罡之意。
　　若是张角为祸人间，残害苍生，那么别说关到伏魔殿之中，就是将其斩杀，龙虎山也义不容辞。
　　可眼下张角并没有这般行事，故而龙虎山也不可能行欺师灭祖之事。
　　“看来，只能将之留下来了！”
　　最终，张清霄幽幽一叹，给出了最终的处理办法。
　　闻言，其他道长默默对视了一眼，随后尽皆表态赞同张清霄的作做法。
　　会议结束，张清霄当即找到了张角。
　　“小辈，是想好了怎么处理本座了吗？”
　　看到张清霄，张角一脸淡然之色，似乎面对即将到来的处置没有半点慌乱，反而有种坦然接受的姿态。
　　俨然，这一刻的张角倒是符合了一派祖师的气度，泰山崩于而淡然处之。
　　只不过，还不等张清霄开口，张角便是幽幽一叹，眼眸之中流露出了一抹复杂之色。
　　“张道陵倒也是好福气，后辈子孙不见庸才，竟将其道发扬光大！”
　　同为一派祖师，看到张道陵的道统欣欣向荣，张角心中难免生出了些许落寞之感。
　　遥想当年，他的太平道亦为天下正道，世人无不遵从。
　　可惜时光荏苒，许多东西似乎都泯灭在了历史之中。
　　这么一想，张角倒是有些羡慕起张道陵来。
　　而听着张角的感慨，张清霄则是默默地听着。
　　直到后者眸光微转，一副引颈受戮的姿态之后，张清霄这才缓缓开口道：
　　“张角道长，你身为一派祖师，所创之道，对后世影响深远。”
　　“你为道门前辈，我等身为道门后人，若对你痛下杀手，有欺师灭祖之嫌。”
　　“因此，龙虎山决定不杀你，也不把你关到伏魔殿之中镇压，我们可以给你一个看看这太平盛世的机会！”
　　“不过，你身为前辈，也应当理解我们。”
　　张清霄看了张角一眼，随后继续说道：
　　“想必你也清楚自己如今的情况，你之存在，若是动了邪念，必会酿成大祸。”
　　“因此，你若是想要在现代生活下来，就需要遵守现在得规矩！”
　　话到这里，张清霄下意识地顿了顿，似乎在给张角思考的时间。
　　而后者听到龙虎山对他的处置之后，也是神色一怔，目光紧盯着张清霄看了好一会儿。
　　随后，张角这才轻声一叹。
　　“你这小辈，倒真是好大的气魄！”
　　龙虎山竟然可以决定将他留下来，生活于这个时代，这一点就算是张角也不得不有些佩服。
　　张角感慨了一句，旋即眸子里却是生出了些许兴趣。
　　“小辈，你刚才所言太平盛世，可是真的？”
　　张角开口询问了一声。
　　当年他所创太平道，核心就是“致太平”，希望天下苍生能够老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者,皆有所养。
　　当年他没能完成这一心愿，实属心中憾事。
　　不曾想，今日却听见了一小辈提及此事，故而心生好奇。
　　而听到张角的话之后，张清霄当即给其讲起了现代社会的一切。
　　当听到现如今的百姓安居乐业，衣食住行皆能满足，更有法律约束世人，人人平等，而道门中人则是将斩妖除魔，庇佑众生视为己任之后。
　　张角眼眸之中陡然露出了欣慰之色。
　　“大善！青出于蓝而胜于蓝，后世之人，吾等不及也！”
　　张角满脸感慨道，似乎很高兴。
　　当年他黄巾起义，虽有登帝王之位的心思，但依旧心系天下，心系百姓。
　　其心中所愿，可不就是开创一个太平盛世！
　　如今听闻天下大统，盛世如自己所愿，这是好事！
　　“好！我答应你，遵守现在的规矩！”
　　感慨一番之后，张角缓缓开口。
　　闻言，张清霄欣然点头。
　　张角就这么在龙虎山住了下来。
　　其虽然情况有些特殊，属于半人半尸的存在，但却尸道合一，有着自己的理智，因此与正常人并无太大的区别。
　　只要其遵守规矩，那么自然能像正常人一般生活在现世。
　　而张清霄的要求，只是让张角不要离开自己的视线就行。
　　处理完张角的事情，张清霄终于开始忙碌起了自身的修炼。
　　此番与张角斗法，让其意识到了自身道行的不足。
　　故而张清霄直接选择了闭关，于天师府之中修炼混元一气真经。
　　修炼无岁月！
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　这一日。
　　原本平静的天师府之中，却是猛然传出一股恐怖的能量波动。
　　府内，张清霄盘膝而坐 ，在其身上，一股恐怖的气息宛若火山喷发一般，疯狂涌动着。
　　而在其体内丹田之中，铸就的无上根基之上，海量的灵气被疯狂压缩凝练，最终凝成了一颗鸽子蛋大小的纯金色珠子！
　　是为金丹！
　　筑基的瓶颈已破，金丹已成！
　　随着体内金丹出现，狂暴的气息再也掩盖不住，直接席卷了整座天师府。
　　一瞬间，龙虎山上许多道长都心有所感，目光齐刷刷地看向了天师府所在。
　　天师的实力越发恐怖了啊！
　　众人心中感慨。


第253章 来者不善
　　“嗯？这小辈的气息，竟然增强了这么多，看来是修为突破了！”
　　龙虎山上，一间住所之中，原本正在打坐的张角猛然睁开了眸子，眼中闪过一抹惊讶，目光仿若洞穿虚空一般，径直看向了天师府所在的位置。
　　他的住处距离天师府并不是很远，故而当张清霄的气息爆发之后，他第一时间就有了感应。
　　察觉到张清霄的修为突破之后，饶是这位两千年前的人物，也是忍不住有些感慨。
　　张道陵的这个小辈，不仅拥有着各种稀奇古怪且威力强大的法器，甚至自身天赋也是极好的。
　　如此年纪就能抵达这般境界，未来可期！
　　而在天师府之中。
　　此刻的张清霄，在突破到金丹之后，并没有停止下来，而是继续修炼，疯狂吸收着天地间游离的灵气。
　　根据道门记载，金丹有品，分为九品。
　　九品最次，一为最！
　　修道之士一般而言，突破到金丹之后，都会花费时间不断打磨自己的金丹，努力提升自己金丹的品质。
　　因为金丹的品级越高，也就意味着根基越为深厚，未来成就也就可能越高。
　　而现如今，张清霄想要做的，却是与常人有着极大的区别。
　　他根据混元一气真经的修炼之法，通过吸收了海量的灵气之后，开始疯狂压缩自己体内的金丹。
　　随着大量的灵气涌入金丹之中，这颗鸽子蛋大小的金丹变得越发凝实圆润起来，外表光滑至极，晶莹剔透，好似真的纯金一般打造而成。
　　而在张清霄的疯狂压缩之下，原本的金丹竟然隐隐有分裂之势。
　　而这，正是张清霄想要的。
　　在察觉到金丹有分裂的趋势之后，张清霄当即屏息凝神，压缩灵气涌入金丹之中的动作越发疯狂。
　　无形之中，随着“咔嚓”一声脆响，原本的一颗金丹，赫然直接分裂成了三颗同样大小的金丹。
　　所谓道生一，一生二，二生三，三生万物……
　　无外如是！
　　最为恐怖的是，张清霄体内的这三颗金丹，竟然都达到了一品的品质。
　　这若是传出去，不知道要引来多少修道之士的羡慕。
　　不少人花费大量时间精力，穷极一辈子，可能都没办法抵达金丹之境，更别说将金丹品质提升至一品了。
　　可张清霄倒好，金丹直接一分为三，而且三颗都是一品金丹。
　　这真是人比人，气死人！
　　而随着体内三颗金丹凝炼起来，张清霄的此番修炼，也进入了尾声。
　　与此同时。
　　在其耳边，系统的提示音缓缓作响。
　　“叮！检测到宿主突破金丹境界，系统奖励【天罡三十六变-纵地金光】、【天罡三十六变-指地成钢】、【龙虎1号地空导弹车碎片+3】、【净天地五雷2号轰炸机碎片+3】、功德+1000万！”
　　意外之喜！
　　没想到，这突破金丹境界，竟然还能得到系统的奖励。
　　不得不说，统子是真的善解人意啊！
　　加上前几次的奖励，张清霄手中所拥有的功德积分已经达到了一个惊人的数字。
　　这么庞大的功德积分，自然不可能让其成为摆设，得物尽其用。
　　于是乎。
　　张清霄当即收功，退出了修炼状态，转而将注意力集中到了药田空间之中。
　　距离第一个九天仙葫成熟已经过去了不少时间，现在功德积分充足，理应催熟其他的葫芦了。
　　这第一个葫芦就是先天法宝，名为捉妖葫芦，可收妖，炼妖，也能饲妖，可谓是功能齐全。
　　张清霄很想看看，催熟第二个葫芦之后，会有什么功效。
　　当即，其直接花费功德，开始给第二个葫芦进行催熟。
　　这一次，直接刷了2000多万的成熟度，第二个青色葫芦终于成熟。
　　嗡！
　　葫芦不大，成熟之后，自己变成葫芦藤掉落，落入了张清霄的手中。
　　顿时，有关葫芦的信息开始涌入张清霄的脑海之中。
　　【先天法宝：神火葫芦】
　　【功能：神火自带，焚尽一切！神火葫芦之中自蕴天地神火之一的青阳神火，释放之后，可焚烧一切！】
　　看完神火葫芦的介绍，张清霄目光微凝。
　　当即其意识直接退出了药田空间，连带着将神火葫芦也给带了出来。
　　随后，张清霄豁然起身，步子一踏，其人已经从天师府之中消失不见。
　　张清霄踏空而行，径直来到了与龙虎山毗邻的一座矮山。
　　矮山之上存有一块巨石，数米方圆。
　　张清霄凭空而立，当即打开葫芦盖，神火葫芦对准了巨石，而后念头微动。
　　轰！
　　下一秒！
　　一股炙热的气息猛然从葫芦之中喷涌而出，径直射向了矮山上的巨石。
　　正是葫芦之中青阳神火！
　　神火呈现出一种诡异的青红之色，已从葫芦之中释放，瞬间恐怖的高温连虚空都烧灼得扭曲起来。
　　而当神火接触到矮山上的巨石之后，肉眼可见地，巨石像是冰雪一般，直接化为了一股火红色的流体，宛若岩浆一般。
　　这一幕看得张清霄微微咋舌。
　　青阳神火，恐怖如斯！
　　当即，张清霄对神火葫芦的威力有了了解。
　　随后张清霄收起了神火葫芦，身形一晃，直接返回了天师府。
　　没有要事需要处理的天师府是寂静的，张清霄除了修炼，要么就是研究新法器，要么就是催熟一下剩余的九天仙葫，日子过得很是娴静。
　　可平静的日子终究会被无情打破。
　　这一日，龙虎山下，迎来了一群气势汹汹的和尚。
　　“阿弥陀佛，道门中人真是欺人太甚！”
　　“那张角身为一派祖师，尸变之后，不仅闯入我佛门重地，抢夺我佛门古佛舍利，更是将我佛门寺庙建筑毁于一旦！”
　　“天龙寺的天龙法师乃是一代高僧，就因为看不惯这张角仗势欺人，与十八金身罗汉想要跟张角讨要个说法！”
　　“哪曾想，张角竟然直接痛下杀手，天龙法师死的冤啊！”
　　“龙虎山作为道门祖庭，针对这种邪魔歪道不仅没有将之斩杀，反而将其带回龙虎山予以活路！”
　　“试问，这样的道门又怎么可能庇佑众生？”


第254章 打赢了，你就可以带走
　　龙虎山下，一群身着僧袍的和尚面露悲戚之色，一个个仿佛是有什么天大的冤屈一般。
　　而在这些和尚之中，有一名白眉老和尚正声泪俱下地痛斥着道门的种种不道德的行径。
　　此人正是之前被张角两巴掌差点拍死的白眉高僧。
　　经过这么多天的修养，在耗费了不少珍贵药材之后，原本重伤的白眉高僧赫然恢复了不少。
　　至少此刻这般中气十足的模样，在之前是不曾有过的。
　　而今日白眉高僧前来龙虎山，只为讨个说法。
　　他身为千年宝寺的当代住持，宝寺在他的手中，竟然被道门中人弄成了一地废墟。
　　更为可恨的是，那个名为张角的道人，不仅夺走了他们宝寺的古佛舍利，更是将前来援助他们的天龙寺的高僧以及十八罗汉全部弄成了僵尸。
　　这对佛门而言，简直就是奇耻大辱。
　　本来白眉高僧还以为有龙虎山的天师出手，那个名为张角的邪魔歪道绝对会被就地斩杀，给他们佛门一个交代。
　　可谁知。
　　根据白眉高僧所获得的消息，那个名为张角的道人，竟然是两千年前道门的一派祖师，在道门之中地位超然。
　　即便是其变成半人半尸的鬼样子，龙虎山在将其镇压之后，也根本没有痛下杀手。
　　反而好吃好喝地让其住在了龙虎山上。
　　这等区别对待，当白眉高僧得知之后，差点一口老血喷出，当即就是怒火攻心。
　　白眉：什么玩意儿？
　　敢情我佛门之前遭受的那些损失，就一点也不管了是吧？
　　道门祖师又如何？龙虎山又如何？
　　不过是仗势欺人罢了！
　　你们强你们有理，那我找个高手过来，是不是也可以以势压人？
　　眼见着龙虎山不作为之后，白眉高僧根本咽不下这口气。
　　这一次他们佛门可谓是损失惨重，那些佛门建筑，有很多是张角破坏的，可也有很大一部分是张清霄这位龙虎山天师损毁的。
　　所以，白眉高僧当即将此事告知了整个佛门，祈求得到其他佛寺的帮助。
　　很快，白眉高僧的请求就得到了回应，金山寺的住持法海大师愿意为白眉高僧等人主持公道。
　　于是乎，这才有了眼前这一幕，一群和尚齐上龙虎山的场景。
　　“龙虎山枉为道门祖庭，包庇邪魔外道！”
　　“今日我等登山，便是要让龙虎山给个说法！”
　　“毁我佛寺，夺我古佛舍利，你龙虎山，就这么仗势欺人吗？”
　　白眉高僧神情激动，声嘶力竭，大有一副要与龙虎山拼命的架势。
　　在其身前，有小沙弥专门拿着手机，开着直播间，将直播镜头对准了白眉高僧。
　　此刻，直播间已经涌入了不少信仰佛门的信徒。
　　当听到白眉高僧控诉龙虎山之后，直播间里的不少网友顿时间变得义愤填膺起来。
　　“龙虎山怎么可以这样，这不就是故意欺负人吗？”
　　“身为道门祖庭，竟然包庇一个邪魔歪道，这还是咱们认识的那个龙虎山吗？”
　　“之前我对龙虎山还是抱有一丝的好感，现在这点好感都没有了！”
　　“霸道！太霸道了！”
　　“龙虎山不就是仗着自己的实力强，所以这才欺负佛门高僧吗，真是可恨！”
　　“那张角我也听说了，据说是两千前的太平道的创始人，号称道门祖师之一。不过人都死了，现在还尸变了，龙虎山怎么可以庇护他！”
　　“千年宝寺都被毁成什么样了，这事，龙虎山必须给个说法！”
　　“没错！必须给个说法！白眉法师我们支持你！”
　　“这一次，真的是龙虎山做错了啊……”
　　张角尸变，毁佛寺，灭高僧，这是不争的事实。
　　也正是因为如此，当听到白眉高僧的诉求之后，直播间的不少人都纷纷表示支持。
　　至于对龙虎山，有不少人网友觉得此事龙虎山做得确实有失偏颇。
　　何况，龙虎天师当时也毁了不少佛门建筑，所以是为理亏，理应答应白眉高僧等人的请求。
　　白眉高僧等人很会造势，这还未抵达龙虎山三清殿，此事已经弄得全网皆知。
　　他们在其中扮演着弱势群体的一方，自然得到了不少人的声援，越来越多的网友涌入佛门的直播间之中，大家如出一辙地声讨着龙虎山的霸道。
　　也有不少网友纯将此事当成了乐子来看。
　　世界发生异变以来，龙虎天师在世人心中可是有着很高的地位的。
　　故而对于佛道之争，很多人只是当了个吃瓜群众。
　　很快，一群和尚浩浩荡荡地来到了三清殿之中，随行而来的，还有不少看热闹的游客。
　　一时间，导致整个广场上人满为患。
　　身为龙虎山代理人，收到消息之后的灵玄道长带着一众红袍道长现身三清殿，与白眉高僧等人交涉起来。
　　“我佛门只想讨要个说法，你道门张角已经尸变，是为邪魔歪道，它毁我佛寺，杀我佛门中人，理应交给我佛门来处置！”
　　“至于龙虎山，你们天师之前也毁掉了我们不少佛门建筑，所以也必须给予赔偿！”
　　白眉高僧当即提出自己的要求。
　　一旁，前来为白眉高僧等人压阵的金山寺住持法海在则是一副老神在在的模样，似乎什么也不关心一般。
　　但是其身上却散发着一股极为诡异的气息，让靠近他的人，有一种想要对其顶礼膜拜，就地皈依的冲动。
　　灵玄道长等人皆不是普通之辈，自然能够感应到法海身上的恐怖佛性。
　　显然，这是一位佛道高手！
　　此番佛门前来，来者不善。
　　不过，龙虎山是什么地方？
　　“道友的诉求贫道已经了解，不过此事需要得到天师的首肯，所以还请诸位稍等片刻！”
　　面对来势汹汹的佛门众人，灵玄道长等人心中毫无半点波澜，平静至极。
　　上门找说法是吧？可以！
　　等着就是了！
　　说罢，灵玄道长也不再搭理白眉高僧，任由后者在那里声嘶力竭地大诉自己的冤屈。
　　而他则是将此地发生的事情告知了张清霄，让其定夺。
　　而张清霄的回答也很简单。
　　“要人可以，打赢他，你带走便是！”


第255章 雕虫小计
　　张清霄听到灵玄道长的传讯之后，当即下了山。
　　而见到张清霄出现，原本一直没有说话，一副高高在上表现的金山寺主持法海，这个时候却是突然站了出来。
　　“阿弥陀佛，龙虎天师，你身为道门天师，却庇佑邪魔歪道，此事你们龙虎山做得有些过了！”
　　“那张角已经尸变，根本不能以人论之，其先前之行径，足以让我辈修道之士将之斩杀！”
　　“佛门不可辱，还请龙虎天师莫要自误，将邪魔交出来，让我等带回去镇压于佛塔之下赎罪吧！”
　　法海一身白色的僧袍，在一众和尚之中显得无比显眼。
　　之前其都是一副置身事外的表现，如今看到张清霄现身之后，他却是第一个正面张清霄的。
　　而随着他的话出口，白眉高僧等人却是很识趣地齐刷刷闭了嘴，所有人的目光全部集中到了张清霄上的身上，似乎想要其给个说法。
　　闻言，张清霄却是面色如常，丝毫没有因为佛门登山而有半点情绪波动。
　　他轻描淡写地看了一眼金山寺住持法海一眼，知道对方就是此番白眉高僧他们所请来的压阵之人。
　　不过对于法海，张清霄并不怎么在意。
　　他只是淡淡开口道：
　　“你们来找张角，可以！”
　　张清霄微微点头，说罢，其直接传讯给了张角，让其前来三清殿外广场。
　　很快，一身道袍，身上没有半点特殊气息的张角出现在众人身前。
　　他就像是一个普通人一般，全身气息内敛，根本察觉不到半点波动。
　　“小辈，找本座何事？”
　　张角出现之后，目光直接锁定了张清霄，对其他人根本不感兴趣。
　　闻言，张清霄的目光却是看向了法海以及白眉高僧等人，而后开口道：
　　“人来了！你们想要带走他，龙虎山绝不阻拦，但前提是，你们有那个实力！”
　　张清霄的语气平淡，但是一席话出口，却让白眉高僧等人脸色刷的一下子变得难看起来。
　　白眉高僧等人之前都是与张角交过手的，白眉更是差点被张角两巴掌给直接拍得身死道消。
　　对于张角的恐怖的实力，白眉高僧等人自知实力不敌。
　　而张清霄的言外之意很明显，人就在这里，想带走可以，你们自己去镇压他即可。
　　可自己等人又怎么可能有这个实力？
　　这龙虎天师还真是……
　　幸好，这一次他们多准备了一手。
　　白眉高僧心中暗恨张清霄做事不讲道理，但随即其却是向着一旁的金山寺法海行了一礼。
　　“法海大师，此事可能需要你出手相助了！”
　　“我等不是那邪魔的对手，请法海大师出手镇压邪魔！”
　　白眉高僧的声音不大，但众和尚却都听得一清二楚。
　　一时间，宝寺的所有和尚全部向法海行礼，齐声道：
　　“请大师镇压邪魔！”
　　排场给得足足的，让金山寺的法海浑身舒坦。
　　然而。
　　看到一群和尚这般姿态，一旁的张角却是有些不满了。
　　他当即扭头看向了一旁的张清霄，脸色有些不好看。
　　“小辈，这就是你说的要事？”
　　“自然！”
　　张清霄面色平静地点头。
　　“张角前辈，这祸是你自己闯的，现在人家找上门来了，总不能让我们这些后辈帮你处理吧？”
　　张清霄淡淡一笑，说得义正言辞。
　　听得张角一阵语塞。
　　道理似乎是那么一个道理。
　　只是他怎么总觉得这小辈没安好心呢。
　　罢了，既来之，那便活动活动筋吧！
　　“阿弥陀佛，既然诸位同门相求，贫僧自当应承！”
　　一番飘飘然之后，金山寺法海当即朝前踏出一步，双手合上，一双眸子却是直接盯上了张角。
　　“张角，你已死多年，不去转世投胎，竟然贪恋红尘，残害我佛门弟子，罪不可恕！”
　　“今日贫僧，便将带回金山寺，镇压在佛塔之上悔过千年！”
　　法海宝相庄严，说得那叫一个大气凛然。
　　闻言，张角却是给了极为冷漠的眼神。
　　而后缓缓吐出两字：“聒噪！”
　　此言一出，法海当即脸色一沉。
　　“冥顽不灵！”
　　“既然如此，那贫僧只能动手让你主动悔过了！”
　　法海沉声一喝，当即脚尖一点，竟然直接飞身而起，身体瞬间拔高了数米。
　　随即，其直接眉毛一竖，脸上赫然多了一抹肃杀之意。
　　“大威天龙！大罗法咒！世尊地藏，般若诸佛……”
　　法海脚踏虚空，双手合十，神情肃穆。
　　随着其诵念佛咒，一股璀璨的金色光芒陡然从身上爆发出来。
　　周围的游客见此一幕，内心顿时生出一股顶礼膜拜之感，似乎想要就地皈依。
　　此为佛性！
　　唯有佛法造诣高深者，方有这般威能。
　　“张角，还不束手就擒！”
　　此刻的法海，佛光普照，其一声怒喝，顿时震得不少人心神摇曳，似有失守之势。
　　而与之对阵的张角却是一副没事人一般，就这么静静地看着法海的表演，甚至连其所言都懒得搭理。
　　这一幕直接让法海脸色一沉，当即一声暴喝，悍然伸手朝着张角拍了一掌。
　　轰！
　　霎时间。
　　其身上的金色佛光直接汹涌起来，于虚空之中凝成一个巨大的佛手印，从天而降，径直朝着张角轰来。
　　佛手未至，恐怖的威压却已经压得周围凑热闹的游客们有些喘不过气来。
　　“这和尚当真是有点恐怖啊！”
　　游客们纷纷后撤，一直退到了广场边缘，这才觉得好受了一些，不过眼神之中却都带着些许惊惧之色。
　　而正处佛手之下的张角，此刻却是缓缓抬头，扫了一眼佛手，随即冷笑一声。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　张角面色不改，直接抬手反手一掌拍出。
　　瞬间，虚空生雷，电光闪烁。
　　雷电之力逆伐而上，直接冲向了虚空之中的佛手。
　　轰隆！
　　一声震耳欲聋的巨响随之而起，虚空震荡，残余的能量的余波掀起阵阵狂风，吹得观战之人衣袍猎猎作响，眼睛都有些睁不开。
　　而张角则是豁然抬头，眸光之中不知何时多了一抹冷意。
　　“给我滚下来！”


第256章 此物与我有缘
　　张角沉声一喝，虚空之中却宛若有惊雷炸响。
　　只见其抬手对着法海所在位置凌空一抓。
　　霎时间。
　　原本身处虚空之中的法海陡然脸色大变。
　　咔嚓！
　　雷电之力赫然从虚空之中迸发而出，径直朝着法海劈来。
　　后者见状，顿时头皮发麻，哪里还敢在虚空之中装高手，赶忙一个千斤坠地，径直落向地面。
　　一番简单的交手，却让法海脸色瞬间变得凝重无比。
　　他总算明白了为何龙虎山会这般镇定自若了。
　　人家这是料定了他们带不走张角啊！
　　法海眸光闪烁，似乎是在权衡什么。
　　而观战的白眉高僧等和尚看到法海似乎有些畏手畏脚之后，顿时心中焦急起来。
　　可他们根本不敢开口说什么，只能心中祈祷法海能够好人做到底，帮他们将张角镇压。
　　此刻佛门的直播间，原本声讨龙虎山的佛门信徒们一个个都安静了下来。
　　他们信奉佛门，自然希望看佛门高僧大展神威。
　　可眼下，金山寺的法海大师似乎让他们有些看不明白其操作。
　　而就在万众期待之际，原本眸光闪烁的法海当即牙齿一咬，目光瞬间变得凝练起来。
　　他当即大手一挥，掌中赫然出现了一座佛塔。
　　此佛塔乃是金山寺的镇寺之宝！
　　原本这么贵重的东西，法海一般不会将其带在身上的。
　　但考虑到此番登门的地方，乃是道门祖庭龙虎山，所以法海这才留了这么一手。
　　佛塔一般不轻易示人，因为担心被觊觎，亦或是损坏。
　　也正因为如此。
　　刚才法海才会陷入权衡之中。
　　刚才简单的一番交手，法海已经知道，自己若是不用法器，根本不可能镇压张角这个邪魔。
　　可大话已经说了出去，佛门的颜面摆在那里，他又不得不顾。
　　无奈，法海直接祭出佛塔，想要快速镇压张角，以免迟则生变。
　　毕竟，这里可是龙虎山的主场！
　　念及此。
　　法海当即目光一凝，而后直接将手中的七层小佛塔抛向了空中，口中念念有词起来。
　　嗡！
　　佛塔被法海抛出之后，竟然直接飞到了张角的头顶上方悬浮起来。
　　而随着法海的诵念，原本小巧的佛塔竟然以肉眼可见的速度开始变大，最终虚空之中赫然出现了一座十几米高的佛塔。
　　佛塔浑身弥漫着金色的佛光，释放着神圣的气息。
　　随着佛纷扬而下，接触到佛光的瞬间，张角赫然发现自己的身体似乎被禁锢住了。
　　“嗯？此物还算有点意思！”
　　张角张口点评了一句，语气依旧轻松至极，不见半点慌乱之色。
　　闻言，法海却是冷笑一声。
　　“死到临头还敢嘴硬！”
　　说着，法海当即眼睛一瞪，怒喝一声：
　　“镇！”
　　随着这声大喝，佛塔之上的佛光顿时变得璀璨无比。
　　而佛塔本身更是直接从虚空之中砸落，将张角给笼罩在了其中。
　　张角的身影瞬间在众人眼中消失不见。
　　广场上，只留一座散发着佛光的佛塔。
　　张角被镇压了？
　　一瞬间，所有佛门和尚以及周围游客的心中都生出了这么一个念头。
　　“阿弥陀佛，法海大师不愧是金光寺住持，当真是佛法深厚，我等远远不及啊！”
　　白眉高僧当即大喜，直接给法海拍了一记马屁。
　　罪魁祸首终于被镇压了，他们佛门失去的颜面这下子终于能够挽回。
　　一时间，所有佛门和尚都沾沾自喜起来。
　　就连佛门直播间的那些佛门信徒，此刻也是一个个高呼着“法海大师”的名讳，直言佛法无边。
　　然而。
　　有心之人却发现，在张角被佛塔镇压之后，龙虎山包括天师在内的所有人，竟然无一人脸色有任何变化。
　　就仿佛是，他们一点也不关心张角的死活一般。
　　甚至还有人细心地发现，此刻的龙虎天师，竟然嘴角含笑，不知道在笑什么。
　　张清霄：有人给我道门前辈献宝，贫道自然高兴。
　　多谢佛门道友慷慨了！
　　就在一众佛门和尚高兴之际。
　　原本立于广场上的佛塔却是突然震颤起来。
　　“怎么回事？”
　　佛门众人当即脸上的笑容直接僵住，目光齐刷刷地看向了佛塔。
　　“法海大师，这……”
　　白眉高僧更是脸色一变，面带疑惑地看向了一旁的法海。
　　后者此刻同样眼中带着不解之意。
　　他都动用金山寺的镇寺之宝了，难不成这张角还能反抗不成？
　　法海心中有些惊疑。
　　表面上，其却是一派大师作风，平静说道：
　　“无妨！待贫僧去看看！”
　　说着，法海便迈步而出，径直走向了佛塔。
　　然而。
　　其还未靠近，便见原本只是轻微颤动的佛塔瞬间剧烈摇晃起来。
　　紧接着，佛塔之上竟然出现大量的雷弧。
　　这些雷弧滋滋作响，疯狂蔓延到了佛塔的各个位置。
　　随着雷弧出现，佛塔之上的佛光竟然宛若风吹烛火一般，直接熄灭。
　　与此同时。
　　法海身体猛然一颤，随即直接一口老血喷了出来。
　　“这怎么可能？”
　　法海身形狂颤，眼睛瞪圆，脸上满是难以置信的表情。
　　他，竟然感应不到了与佛塔的联系了！
　　这……
　　佛塔易主，让法海如遭晴天霹雳，脸色瞬间变得苍白无比。
　　金山寺的镇寺之宝，竟然跟自己这个金山寺的住持失去了联系！
　　“不可能！这不可能！”
　　法海身形趔趄，口中却是怒吼着，状若疯魔。
　　如此模样，直接看傻了一众佛门和尚。
　　发生了什么？
　　法海大师他怎么突然变成了这副模样？
　　一众和尚面露不解。
　　但下一秒，所有人却都是如遭雷震。
　　“哈哈哈……”
　　“不错！此物与贫道有缘，往后就跟着贫道吧！”
　　只见广场之上猛然传来一阵大笑，随即原本浑身弥漫雷弧的佛塔瞬间冲天而起。
　　其内，张角的身影完好无损的走了出来。
　　其抬手一打，瞬间数道符箓射入佛塔之中，顿时间，原本十几米高的佛塔瞬间变回了小巧玲珑的模样。
　　随即张角微微招手，佛塔直接飘落到了其手中，在其掌心沉浮。
　　看到这一幕，张清霄一行人依旧面色不改。
　　而佛门一众和尚却是一整个直接蚌埠住了。
　　和尚：什么情况？
　　那不是法海大师的法器吗？
　　怎么变成张角的了？


第257章 谁被谁镇压
　　时间回到两分钟前。
　　此时的张角微微抬头，便见头顶上方的小巧佛塔猛然变大，而后直接将自己笼罩其中。
　　被佛塔覆盖的瞬间，张角便感受到了恐怖的佛光正朝着自己蔓延而来。
　　这是想要度化自己？
　　看见浩瀚如海佛光，张角微微一愣，但却没有丝毫慌乱。
　　小小一座佛塔，就想度化自己，这简直就是痴人说梦。
　　当即，张角心中念头一动，瞬间在其身上猛然涌现出无数雷芒。
　　随着雷电之中疯狂在其身上交织，那些原本想要侵入他身体的佛光顿时被直接阻挡在外，根本难以靠近张角分毫。
　　而随着张角继续催动自己的僵王雷公体，雷电之力顿时之间形成了反扑之势，像是一头猛虎一般，径直朝着佛塔之中的璀璨佛光席卷而去。
　　霎时间。
　　原本还佛光普照的佛塔之上，直接出现了寸寸雷弧，所过之处，佛光像是遇到了什么恐怖的东西似的，竟然直接化为了金色的光粒子，直接消失不见。
　　转而，原本充满佛性佛塔，转瞬间只剩下了雷电之力交织，再无半点佛门法宝的样子。
　　也正是这个时候。
　　外界的金山寺住持法海心神一震，口吐鲜血，脸色瞬间发生巨变，惊疑不定地盯着广场上的佛塔，心中生出一抹难以置信的念头。
　　他与佛塔之间的联系断掉了。
　　张角使用雷公术缠绕佛塔，直接摧毁了法海与佛塔之间的联系，让佛塔成为了无主之物。
　　这一幕让法海心神狂跳，刚准备施展手段重新与佛塔构建联系。
　　却不知。
　　此刻佛塔之中，张角已经掏出黄巾旗轻轻挥动。
　　顿时，数枚弥漫着雷电之力的符箓直接飞入七层佛塔之中，每一层都被张角给贴上了一枚其特制的符箓。
　　随着符箓熠熠生辉，张角轻而易举地成为了佛塔的新主人。
　　佛塔自此易主。
　　“此物与本座有缘，往后，你便叫雷公塔吧！”
　　身处塔中，张角没有丝毫不适。
　　大笑一声之后，只见其猛然抬手。
　　原本镇压张角的雷公塔顿时冲天而起，于虚空之中迸发出一股雷电光芒，而后化为了一座小巧的七层宝塔，径直落入了张角的手里，于其掌中缓缓沉浮。
　　“不可能！这根本不可能！你……你为什么能使用我金山寺的法器？”
　　法海身形趔趄，胸前僧袍被一抹猩红血液浸染，看起来让人有些心惊。
　　可此刻他却顾不得自己口吐鲜血，而是双目死死的盯着张角，开口质问道，脸色无比的难看。
　　佛塔是他金山寺的镇寺之宝，现在竟然落到了张角的手中，变成了他人之物。
　　这让法海一时间有些难以接受。
　　此事若是不能解决，那么往后可能他们金山寺将会沦为整个佛门之中的笑柄。
　　甚至将是整个天下人耻笑的对象。
　　佛塔必须夺回来！
　　法海面色凝重，眼眸之中却是猛然多了一抹狠辣之色。
　　而在其背后，白眉高僧等一众佛门和尚则是直接傻眼了。
　　这到底怎么回事？
　　金山寺的法器不是镇压张角了吗？怎么一眨眼的功夫，法器竟然成为了别人的东西了？
　　这张角真是……
　　白眉高僧等人看了一眼对面的张角，一时间内心五味杂陈
　　这一次上门讨要说法，也不知道是对还是错。
　　而面对法海的质问，张角却只是淡淡一笑，根本不予理会。
　　他眼睑微抬，轻描淡写地看了一眼法海，眼中的意味十分明显。
　　东西就在我手里，想要？自己来拿啊！
　　“你……”
　　看到张角那一副根本没把自己放眼里的姿态，法海当即勃然大怒。
　　镇寺之宝不得有失，就算是豁出性命，他也必须将佛塔给抢回来。
　　念及此。
　　法海面色一沉，而后猛然一声大喝，身上的佛光顿时变得极为璀璨。
　　“大胆邪魔，今日贫僧势必诛你！”
　　法海宝相庄严，身形却是丝毫不慢，步子一踏，其人已经从原地消失不见。
　　再次出现，法海的身形已经逼近张角，直接一掌轰出。
　　刷！
　　顿时间，佛光涌动。
　　金色佛手再次具现出来。
　　见状。
　　张角却是连正眼都不瞧一下，反手就是一巴掌拍出。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，金色佛手瞬间被击溃。
　　而张角则是缓步而出，缩地成寸，径直来到了法海的身前。
　　而后毫不犹豫地一巴掌再次拍出。
　　这一次，雷芒乍现，虚空之中瞬间有雷电汇聚而来，径直朝着法海奔涌而去。
　　“大威天龙！”
　　看见狂暴的雷电之力，饶是有些失去理智的法海此刻也是忍不住头皮一麻，当即使出自己独家绝学。
　　随着其双手合十，冥冥之中似有金龙浮现，直接挡在了法海的身前。
　　咔嚓！
　　可金龙刚与雷电之力接触，瞬间便传来一声脆响。
　　紧接着，金色佛光寸寸断裂。
　　而法海本人，则是直接被残存的能量余波给轰飞了出去。
　　人在空中，便已经脸色煞白，鲜血狂喷。
　　“无趣！”
　　见此，张角却是微微摇头。
　　而后猛然挥手。
　　瞬间，原本在其掌中沉浮的雷公塔陡然冲天而起，直接朝着法海笼罩而去。
　　随着一阵累雷芒闪现，雷公塔瞬间变大。
　　此刻的法海刚刚砸在地上，气息萎靡，其刚准备从地上爬起来，感觉到头顶有黑影落下。
　　法海下意识地抬头，目光之中顿时出现了不断放大的雷公塔。
　　下一秒。
　　只听见轰隆一声，法海瞬间觉得眼前一黑。
　　雷公塔稳稳的落在地面，直接将法海镇压其中。
　　张角：镇压本座？
　　这一刻，天地俱寂。
　　龙虎山的一行人目光平静，似乎对于这一结果根本没有感到惊讶，似乎一切都在意料之中。
　　而对面，白眉高僧等一众和尚却是呼吸急促，心中掀起了阵阵惊涛骇浪。
　　和尚：这……
　　法海大师竟然被自己的宝塔给镇压了？
　　这叫什么事啊？
　　这张角为何如此恐怖？
　　一众佛门和尚心中惊骇莫名，这一次龙虎山之行，给他们留下了难以磨灭的恐怖印象。
　　而随着法海被张角镇压，直播画面却是第一时间被人录屏发到了网上。
　　一时间，全网轰动。


第258章 佛门圣地，九龙寺
　　千年宝寺登龙虎山讨要说法，并扬言要镇压张角。
　　这件事牵扯到了佛道之争，本就引起了不少人的关注。
　　许多网友是为凑热闹，当一个吃瓜群众。
　　可这其中，还有着许多佛门以及道门的信徒。
　　也正因为此，随着佛门中人登山，不少佛门信徒便纷纷发言声讨龙虎山，指责龙虎山的霸道，并表示支持佛门讨回公道。
　　可当法海被自己的宝塔镇压的画面出现在网上之后，那些义正言辞，大义凛然的佛门信徒却是瞬间哑火了。
　　佛门信徒：卧槽？怎么回事？你们这是闹着玩呢？竟然被自家的法宝镇压了？
　　道门信徒：感谢老铁千里送人头，还送宝贝！
　　随着法海被镇压，此事直接引起了全网轰动。
　　相关话题很快便直接登上了各大社交平台的热搜榜，引来无数网友驻足围观，争相评论。
　　“佛门这一次是真打脸啊！人就在那里，带不走就算了，竟然还被人家反手给镇压了，你说这事弄得，我突然有点想笑啊！”
　　“可不是嘛！声势浩大的上门讨要说法，结果什么也捞到，不仅法宝丢了，连人也被人家给镇压了！”
　　“偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！”
　　“这可不就是一个笑话吗？”
　　“没实力，就别来龙虎山玩呗，不然脸都被打肿了！”
　　“你们看那些和尚，那脸难看得，跟吃了死老鼠似的，哈哈哈……”
　　“还佛道之争，我看佛门也不行啊！”
　　“人家道门就出了个张角，直接把佛门打得不敢吱声了！”
　　“该说不说，这位两千年前的大佬，是真的人狠话不多啊！”
　　“不愧是道门的大佬，做事主打一个干净利落！”
　　“突然有点同情佛门了，哈哈哈……”
　　“你们说，那法海被镇压，佛门之中其他寺庙坐得住吗？”
　　“难说，这些和尚心思多得很！”
　　“不知道佛门会不会联手对付张角啊！”
　　“专业吃瓜，有点期待啊……”
　　网友们议论纷纷，许多人都在期待事情的后续发展。
　　佛门住持被道门大佬镇压在龙虎山，这事怎么看似乎都不会善罢甘休。
　　对于许多吃瓜群众而言，这或许又会有一出好戏上演。
　　而随着此事不断发酵，导致热度越来越高，成为了不少人津津乐道的话题。
　　也正因为如此，网上的舆论很快便惊动了佛门之中的顶尖势力。
　　九龙寺，此为佛门最强寺庙，是佛门中当之无愧的万寺之首。
　　此刻，九龙寺之中，住持正在禅房之中参禅打坐，却有和尚敲响了房门。
　　“住持，出大事了！”
　　此言一出，原本盘膝而坐，闭目参禅的住持顿时眼眸微睁，一股璀璨的佛光顿时从其眼中迸发而出，而后又归于平静。
　　“何事？”
　　住持微微整理了一下身上的僧袍，而后缓缓开口道。
　　“住持，金山寺的住持法海大师带着不少佛门弟子前往龙虎山为白眉法师、天龙法师等人主持公道，想要镇压藏匿在龙虎山的邪魔张角。”
　　“却因为被对方耍了手段，金山寺的镇寺之宝被夺，宝塔易主，而法海大师本人更是被镇压在宝塔之下。”
　　来人急忙开口，脸色有些不太好看。
　　“此事已经闹得人尽皆知，佛门成为了世人调侃的对象，我担心若是任由此事继续发展，只怕会动摇我佛门信徒的信仰！”
　　“道门此举，是要毁了佛门的众生香火啊！”
　　原本听到金山寺法海被镇压，九龙寺住持也只是微微感到意外而已，并没有其他表现。
　　可当听到此事可能影响众生对佛门的信仰之后，住持的脸色当即沉了下来。
　　“了悟，你所言可真？”
　　住持沉声开口，虽未动怒，但言语之间，已然有了些许冷意。
　　闻言，了悟和尚顿时掏出手机，递给了住持。
　　“住持请看！”
　　了悟和尚熟练地打开网络社交平台，将网友们热议的相关话题找了出来，让住持自行观看。
　　原本还只是脸色有些阴沉的住持，当看完网上舆论之后，顿时脸色直接变得难看起来。
　　“道门竟然这般霸道了，竟敢妄想动我佛门根基！”
　　“想让我佛门颜面扫地，光凭他一个龙虎山，还没有这个资格！”
　　住持缓缓开口，身上却猛然爆发出一股恐怖的气息。
　　一旁的了悟和尚顿时被震得连连后退，不惊反喜。
　　“恭喜住持佛法又高深了！”
　　拍了一记马屁，了悟当即话锋一转，直接询问道：
　　“住持，此事应该如何？”
　　闻言，住持眼眸之中瞬间涌出一抹杀机。
　　“道门如此行径，我佛门自当予以还击！”
　　住持冷声开口，随后看向了一旁的了悟和尚。
　　“了悟，你以贫僧的名义，转告龙虎山，让他们收敛一些，管好自家门中之人！”
　　“是，住持！”
　　了悟应声而退。
　　很快，网络上，便出现了一帖子。
　　内容简短，仅有一句话。
　　但却因为发帖之人的昵称，直接在网上掀起了轩然大波。
　　【九龙寺住持：张角身为邪魔，行事残酷霸道，龙虎山不该好好管管吗？】
　　九龙寺，此为佛门圣地，于佛门之中的地位，与龙虎山在道门之中的地位一般。
　　谁也没想到，金山寺住持法海刚刚被镇压没多久，竟然就有佛门势力下场了，而且竟然还是佛门最强寺庙九龙寺。
　　一时间，无数吃瓜群众迅速聚集，只觉得有大事将要发生。
　　而当九龙寺喊话的消息传到龙虎山之后，龙虎山方面的回应却是让九龙寺住持勃然大怒。
　　龙虎山：张角乃是我道门前辈，辈分大，管不了！
　　至于金山寺，敢登我龙虎山山门，就应该做好心理准备！
　　随着龙虎山表明态度，九龙寺住持当即眼中寒光乍现。
　　九龙寺住持：要么你们自己管，要么贫僧来帮你管！
　　张清霄：好啊，那你过来吧！
　　佛道两大巨头简单的对话，无形之中却是充满了火药味。
　　一时间，全网震动，无数网友疯狂吃瓜。
　　九龙寺放狠话，龙虎山根本不带怕！
　　这是好戏要上场的节奏啊！
　　而九龙寺住持看到张清霄的态度之后，顿时怒极反笑。
　　好好好，不给面子是吧？


第259章 你想怎么打？
　　“住持，这事怎么处理？”
　　九龙寺，当一众和尚看到龙虎山那一副无所谓的态度之后，顿时间所有人的目光全都集中到了住持身上。
　　后者此刻的脸色却是有些不太好看。
　　他还是第一次看到有这么霸道的道门中人。
　　真当他们佛门好欺负的？
　　九龙山住持心中陡然升起一抹怒意。
　　“既然对方不讲道理，那贫僧就亲自过去让他们知道知道什么叫做道理！”
　　“我佛门不可欺！”
　　“就算是他是龙虎天师，也没有这个资格！”
　　住持沉声开口。
　　闻言，九龙寺的和尚顿时默默地对视了一眼，随后齐声开口道：
　　“一切全凭住持吩咐！”
　　很快，九龙寺即将前往龙虎山的消息便在网上传开，直接引起了轩然大波。
　　两个势力乃是佛道之中最强的存在，原本许多网友都还以为，双方在网络上的舆论战可能会持续很长时间。
　　谁知道。
　　人家这是来真的。
　　一言不合，就要大打出手。
　　当即，有不少好事者内心便期待起来。
　　甚至，网络上还有人发起了投票，瞬间便引来了数以百万计的网友驻足围观，下场支持自己喜欢的龙虎山，亦或是九龙寺。
　　一时间，相关话题热度急剧攀升，直接登上了各大社交平台的榜首，成为了万众的谈资。
　　而龙虎山，因为此事的缘故，前来登山烧香的游客一时间直接增加了一倍。
　　整个山上密密麻麻到处都是游客，大家烧香祈求庇佑是真，有心想要现场观看佛道两大势力的比试同样是真。
　　甚至于，这事都惊动了官方。
　　为了避免龙虎山上因为此事，导致普通人发生意外，当即附近的警方力量全部被临时征调，前往龙虎山维持现场秩序，保证普通民众的安全。
　　与万众期待相差甚远的是，被挑战的龙虎山一如既往的平静得很，似乎人家根本没把九龙寺住持的话当回事，以前怎么过，现在仍然怎么过。
　　主打一个随心所欲。
　　而相比之下，佛门这边却是声势浩大。
　　九龙寺作为佛门最强势力，九龙寺住持一番话，直接引得其他佛门势力发声支持。
　　当下，便有几十个寺庙的住持表示，会跟随九龙寺一同前往龙虎山，见证九龙寺的正义之举。
　　甚至于，这些和尚还打算借此机会，好好宣扬宣扬他们佛门的伟岸形象。
　　于是乎。
　　当九龙寺的住持以及一众和尚出发之后，佛门的直播瞬间就开启了。
　　他们要现场直播这场战斗，借此向世人证明佛门的底蕴。
　　如此造势，自然引来了无数网友涌入直播间，网友们议论纷纷。
　　有佛门信徒在直播间请求九龙寺住持大发神威，将张角彻底镇压，为金山寺的法海大师等人讨回公道。
　　也有道门的信徒一进入直播间，便直接嘲讽九龙寺住持，认为对方根本就不可能是张角的对手，让其不要自取其辱，哪里来回哪里去。
　　还有单纯看热闹不嫌事大的，则是在一旁拱火，让九龙寺住持一定要拿出真本事，让他们这些普通人见识见识佛门佛法的强大。
　　种种言论，在直播间不断飘屏，导致直播间的人气越发恐怖，百万只是起步，却非终点。
　　而对于直播间网友们的弹幕，一众和尚却是没有做出具体的回应。
　　只是有人这样回了一句：
　　“结果如何，诸位施主慢慢看即可！”
　　很快，一连几十个佛门势力的代表全部抵达龙虎山。
　　他们以九龙寺住持马首是瞻，一群人浩浩荡荡地登山而上，径直朝着山上殿外广场赶来。
　　山中那些早就关注这事的游客们，一听到佛门和尚登山，顿时一个个地都赶忙朝着山上的广场跑去。
　　这是打算去占据一个好位置，打算目睹一场视觉盛宴。
　　而龙虎山方面，在九龙寺住持等人登山之后，灵玄道长等人自然也收到了消息。
　　当即，灵玄道长便联系了天师府之中的张清霄。
　　灵玄道长：“天师，人来了！”
　　张清霄：“嗯？这么快？佛门这是急着被打脸吗？”
　　灵玄道长：……
　　天师是真的一点也不把佛门圣地放眼里啊！
　　听到张清霄的话，灵玄道长不由得微微摇头，心中同情了九龙寺三秒钟。
　　而张清霄在接到灵玄道长的传讯之后，则是知会了一声张角，随后便离开了天师府。
　　此番事件，热度高得可怕，关注得人更是数不胜数。
　　不说别说，光是前来现场想要一睹为快的普通民众，就足足高达数万人。
　　三清殿外的广场，直接站满了人，围了里三层外三层，人山人海。
　　不过大家都非常懂事，一早就将广场中心的地方给空了出来，留给了九龙寺住持以及道门张角战斗所用。
　　很快，当数万人聚集于此后，人群之中忽然传来了不小的动静。
　　“那些佛门和尚到了！”
　　也不知道是谁喊了一声，顿时原本挤满的人群直接朝着两边散开，给佛门的一众和尚让出了一条道。
　　“阿弥陀佛，多谢诸位施主！”
　　九龙寺住持是一个五十来岁的光头，内着淡黄僧袍，外披一件赤红袈裟，看起来气质不凡。
　　其一马当先，对着周围的观众和善一笑，随后微微捋了一下僧袍下摆，迈着四方步走进了广场之中。
　　在其身后，跟着有数百个佛门和尚，他们来自几十个不同的佛门势力。
　　今日到此，只为见证佛门圣地压制道门祖庭！
　　而随着九龙寺住持等人抵达广场，三清殿方向，龙虎山一行人也随之现身。
　　张清霄步伐不紧不慢，却携带着一股独特的韵味，在身旁，张角与之并肩而行，稍稍靠后一点的，则是天莽道长。
　　后方，便是灵玄、灵法等一众红、黄袍道长。
　　一群人的出现，直接让现场人声鼎沸。
　　围观群众一边激动地跟张清霄等人打着招呼，一边主动让开一条路。
　　“诸位居士，贫道稽首了！”
　　张清霄微微颔首，以示回应，随后目光直接看向了广场之中的九龙寺住持。
　　“佛门的道友，你想怎么打？”
　　张清霄开口，直截了当。
　　此言一出，广场上的观众先是一愣，旋即直接沸腾。
　　观众：好好好，不愧是龙虎天师，太直接了，好喜欢！


第260章 来，论道！
　　群情激动。
　　而九龙寺住持以及一众佛门和尚听到这话却是神色一怔。
　　和尚：不是，你龙虎山是一点场面话都不说的吗？上来就要开打？
　　张清霄：废话！对付一群臭鱼烂虾，需要说什么场面话？
　　两个大嘴巴子的事情而已！
　　和尚：……
　　张清霄的一席话，差点直接给九龙寺住持等人给直接干沉默了，有些没反应过来。
　　不过很快，九龙寺住持微微吸了口气，目光先是看了张清霄一眼，随后不留痕迹地偷瞄了一下张清霄身旁的张角。
　　当即，九龙寺住持双目瞳孔微微一缩，心中顿生一股忌惮之感。
　　这个张角，不愧是两千前的开派祖师级人物！
　　九龙寺住持心中暗赞一声。
　　刚才那简单的一眼，虽然看似没什么，但九龙寺住持却感应到了张角身上那宛若浩瀚海洋一般的深不可测。
　　这种无形之中散发出来的强大，让九龙寺住持心中警醒，知道自己今日恐怕得临时换个对手才行。
　　能成为一派祖师，果然名不虚传，对方的实力很恐怖，自己若是贸然挑战，败了可能受伤不说，佛门的脸面可就真的被道门按在地上摩擦了。
　　因此，对手得重新选择！
　　念及此。
　　九龙寺住处的目光微微流转，最终集中到了张清霄身上。
　　整个龙虎山，也只有这位现任天师，才对得上自己的身份。
　　况且，对方这般年轻，就算是从小修炼，也不过二十余年之功。
　　与之交手，高下立判！
　　九龙寺住持心中大定。
　　当即，其缓缓开口道：
　　“此番登门，是为我佛门弟子讨要个说法！”
　　“龙虎山的霸道，老衲已经见识过了！”
　　“既如此，那龙虎天师不知可敢与老衲赌斗一番？”
　　九龙寺住持目光直接锁定了张清霄。
　　“老衲不才，想与天师论论道！”
　　“若是老衲侥幸能赢个一招半式，还请天师可以将我佛门的法海住持交还于老衲！”
　　“至于邪魔张角，他得跟老衲回佛门赎罪！”
　　九龙寺住持缓缓开口，一席话听得围观的群众有些云里雾里，一时间有些没反应过来。
　　可张清霄听到这番话之后，却是眼眸一眯。
　　张清霄：跟我赌斗？
　　不得不说，你真的很会挑对手啊！
　　你这种主动送脸过来别人打的，我还是头一次见。
　　老和尚的小心思张清霄稍稍动动念头就想明白了。
　　这货无非就是察觉到了张角的强大，不敢与之对战，所以这才选择退而求其次，找一个实力看起来不是那么强的人做对手。
　　只是，谁给你的勇气，敢挑战频道的？
　　张清霄微眯着的眸子里的赫然涌现出了一抹危险的光芒。
　　恰逢这时，张清霄的耳边传来了系统的提示音。
　　“叮！发布新任务，同意赌斗！获得奖励【帝皇召唤器碎片+1】、【帝皇召唤器体验卡一张（使用后，可获得一次召唤权限）】、【龙虎1号地空导弹车碎片+3】、【净天地五雷2号轰炸机碎片+3】！”
　　听到系统任务提示，张清霄微微一愣，目光却是直接落在了那帝皇召唤器体验卡之上。
　　当即，其眼中光芒一闪而逝，嘴角微微翘起了一个弧度。
　　“既然佛门的道友想要论道，贫道自然没有拒绝的道理！”
　　张清霄淡淡开口，声音不大，却让周围那些原本还有些迷糊的观众瞬间清醒了过来。
　　“不是！佛门和尚这怎么又挑战上天师了啊？他不是应该和那个张角打吗？”
　　大家心生奇怪，有些不解九龙寺住持为何会临时变卦。
　　当然，不解归不解。
　　可当知晓其挑战的对手是龙虎天师之后，现场的观众兴趣不减反增。
　　龙虎天师的战斗，他们更加期待。
　　而对面，看到张清霄答应，九龙寺住持当即双手合于胸前，缓缓言道：
　　“既然天师答应了，那老衲就不客气了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　九龙住持往前迈出一步，随即诵念一声佛号。
　　瞬间，其身上金色佛光绽放，恐怖的佛性直接蔓延开来。
　　度化的力量直接涌入周围所有人的心头，当即那些现场的观众脸上便露出了虔诚之色，似有皈依之意。
　　见状。
　　张清霄眼眸一眯，眸子里寒芒乍现。
　　张清霄：在我龙虎山的地盘，还敢玩这种把戏，真当我龙虎山是摆设不成。
　　当即，张清霄念头一动，直接使用了帝皇召唤器体验卡。
　　嗡！
　　随着一道璀璨的光芒在张清霄的腰间腰间，一条帝皇腰带直接扣在了张清霄腰上。
　　轰！
　　霎时间，专属五行天道的气息瞬间涤荡开来，所过之处，九龙寺和尚的佛光寸寸碎裂，直接化作了金色粒子消散不见。
　　而那些被佛光所影响的观众们则是瞬间清醒，一副惊魂未定地望着广场中心的两人。
　　“刚才发生了什么？我好像感觉自己差点就想剃度出家了！”
　　“我也是！我刚才竟然有种想要当和尚的冲动！”
　　“俺也一样！是那和尚搞得鬼吧？”
　　“玛德，这是个妖僧啊，用的是妖法吧！”
　　“是天师出手了吗？”
　　“你们看，天师腰上的那是什么腰带？”
　　“这难道是龙虎山的新法器？”
　　现场观众议论纷纷，而张清霄则是面色一肃，心中念头微动。
　　帝皇铠甲，合体！
　　帝皇铠甲，传说中的终极铠甲！
　　需要身具五行血脉之人方可召唤。
　　而张清霄身为龙虎山天师，体内流淌着的乃是传承数千年的天师血脉。
　　祖上那都是有人飞升的，所以血脉自然五行俱全，其纯净程度，与百分百的帝皇血脉旗鼓相关。
　　因而，五行血脉可以召唤帝皇铠甲，张清霄也行！
　　嗡！
　　随着张清霄的念头微动，顿时间，只见其腰间腰带正中心的五行晶石直接转动起来，迸发出了五色光芒。
　　紧接着。
　　遥远的苍穹之上陡然降下一道金色光芒，直接将张清霄笼罩其中。
　　下一秒。
　　随着张清霄步履缓动，走动之间，身上开始具现出一块块金色的铠甲。
　　龙身，鹰臂、虎肩，獒背，犀腿……
　　伴随着一道道金属碰撞的声音，一具极具天道帝皇之气的铠甲完全将张清霄覆盖。
　　与此同时。
　　璀璨的金色光芒在张清霄手中迸发，凝成了极光剑以及极光盾。
　　这时候，张清霄这才看了一眼九龙寺住持。
　　张清霄：来，论道！


第261章 平a而已，你就全力以赴了？
　　“这……这难道就是龙虎山的新法器吗？”
　　广场之上，当现场观众看到了一身铠甲的张清霄之后，所有人都直接懵了。
　　他们并不知道这铠甲是什么，但总有一种不明觉厉的感觉。
　　毕竟，龙虎山的东西，他们之前在网络上见识过的，那都是极为恐怖的。
　　一时间，所有人的目光全都集中到了张清霄身上，似乎都在期待一身铠甲的张清霄，能够展现展现龙虎山新法器的威能。
　　至于佛门直播间，此刻一众网友在看到张清霄的装扮之后，一时间竟然都忘记了在直播间公屏之上刷弹幕。
　　愣了几秒之后，这些网友这才反应过来，双手开始疯狂地敲击键盘。
　　“我靠！天师弄的这是什么玩意儿？铠甲吗？”
　　“还别说，这金色铠甲是真的帅的啊！”
　　“新法器！这绝对就是龙虎山的新法器！”
　　“不知为何，这金色铠甲，给我了一种很恐怖的感觉！”
　　“好好好，这下子终于有好戏看了……”
　　直播间的大部分网友那是看热闹不嫌事大，唯有那些佛门忠实的信徒，贼是有些心生担忧，生怕九龙寺的住持干不过张清霄，丢了面子。
　　而在现场，广场中心，此刻的九龙寺住持则是有些傻眼。
　　他盯着张清霄身上的那金色铠甲看了几眼，只觉得一股恐怖的威压正不断朝着自己席卷而来。
　　这让九龙寺住持呼吸一滞，脸色有些难看。
　　九龙寺住持：不是，这铠甲是什么鬼啊？
　　打都没有开始打，你就先上这玩意了？
　　张清霄：论道嘛，自然得认真一点！
　　九龙寺住持：好好好……
　　九龙寺住持深吸了一口气，强压住内心的些许震惊，转而变得宝相庄严起来。
　　“阿弥陀佛，既然天师准备好了，那老衲就来领教领教天师的高招！”
　　说罢。
　　便见九龙寺住持眼睑一抬，身上的佛光陡然变得璀璨起来。
　　而其本人则是一步踏出，瞬间跨越了数米的距离，直接来到了张清霄身前。
　　旋即，九龙寺住持一声轻喝，豁然抬手，直接一掌轰出。
　　九龙寺绝学，罗汉掌！
　　随着九龙寺住持一掌轰出，在其背后赫然浮现出一道金身罗汉的虚影。
　　这罗汉动作与九龙寺住持如出一辙，同样朝着张清霄所在位置轰出一掌。
　　刷！
　　霎时间。
　　现场的观众们眼睛一阵刺痛，便见虚空之中赫然有金色佛光直接凝成了一道金色的佛掌。
　　佛掌巨大，宛若小山一般，径直朝着张清霄砸去。
　　气势雄浑，威压惊人！
　　即便是现场的观众距离广场中心足足有十几米的距离，可当看到佛掌朝张清霄发动攻击之后，他们还是免不了呼吸微微急促起来，内心竟然生出了一股恐惧之感。
　　仅仅只是佛掌的余威，便让普通人有些无法忍受，足以预见，正面应对这金色佛掌，会面临多大的压力。
　　现场观众这一刻无不瞪大眼睛，双目紧紧地盯着一身铠甲的张清霄，似乎想要看看张清霄面对九龙寺住持这恐怖的佛掌，会怎么处理。
　　然而。
　　现在观众根本不知道是，身着终极帝皇铠甲的张清霄，压根儿就感觉不到九龙寺住持罗汉掌的威压。
　　面对朝自己袭来的金色佛掌，张清霄面色如常，他连任何招数都没用，只是微微转动手腕，朝着金色佛掌轻描淡写地一剑横扫而出。
　　嗡！
　　顿时，一股恐怖的能量波动宛若一轮硕大的弯月一般，径直朝着金色佛掌飞射而去。
　　任凭九龙寺住持的罗汉掌声势浩大，可当接触到张清霄使用极光剑挥出的剑气之后。
　　瞬间，现场的观众只听见“咔嚓”一声脆响，那宛若小山一般的金色佛掌竟然直接被张清霄的剑气切成了两半。
　　天地之间，璀璨的佛光直接化作了金色的粒子缓缓消失。
　　而极光剑的剑气在轻而易举地切断佛掌之后，却是去势不减，径直朝着九龙寺住持横扫而去。
　　“嗯？！！”
　　罗汉掌被破，让九龙寺住持心中一惊，尤其是当看到恐怖的剑气朝自己扫来之后，其更是一阵头皮发麻。
　　当即九龙寺住持根本不敢大意，其迅速双手合十，嘴里诵念了一声佛号，以秘法催动了身上的佛珠。
　　嗡！
　　原本看起来略显普通的佛珠，这一刻竟然迸发出数道颜色不一的光芒，足有九色。
　　九色光芒绽放，直接在九龙寺住持身前凝成一道屏障。
　　伴随着“当”的一声闷响，极光剑剑气直接轰在了九色屏障之上。
　　屏障当即颤抖不已，但却没有被剑气击溃，反而是将剑气给挡了下来。
　　见状，九龙寺住持不由得松了口气。
　　可现场的观众看到这一幕，却都是一脸的奇怪之色。
　　观众：不是，和尚你这不行啊！
　　天师刚才分明只是很随意地斩出一道剑气而已，顶多就是一个平a！
　　看你那模样，差点都直接全力以赴了。
　　就这点实力，你怎么好意思跟天师论道的啊？
　　观众心生疑惑。
　　可九龙寺住持却不知道大家的想法，因为此刻的他，不得不将全部的注意力都集中在了张清霄身上。
　　不知为何，身着铠甲的张清霄，给了他莫名的威胁！
　　似乎只要自己一个不注意，就要当场当场领盒饭似的。
　　这让九龙寺住持根本不敢分心半点。
　　相比之下，张清霄却是轻松惬意，身着帝皇铠甲的他，只想好好体验体验终极铠甲的威能。
　　当即，其直接扬起极光剑，对着九龙寺住持斩出一剑。
　　刷！
　　剑气迸发 ，锋芒毕露。
　　刚刚挡下一击的九龙寺住持还没能好好喘口气，便是瞬间神经紧绷。
　　这一次，九龙寺住持丝毫不敢大意，直接掏出了一个金色佛钟。
　　九龙寺有三大镇寺之宝，一为须弥印，二为九龙金钟，三为九色佛珠。
　　刚才他已经使用九色佛珠挡了张清霄的一道剑气，现在打算使用九龙金钟防守。
　　随着金钟离手，瞬间变成了一个硕大的雕龙巨钟，落在了九龙寺住持身前。
　　当！
　　剑气袭来，金钟瞬间微颤，发出一声钟鸣，佛光迸发，却是挡住了这一击。
　　下一秒。
　　九龙寺住持转守为攻，率先出了手。


第262章 人揍了，法宝也要
　　“大金刚指！”
　　九龙寺住持闪身袭来，直接一指点出，施展了绝学大金刚指。
　　此为九龙寺独门硬功，专门用以对付防御力加强的对手。
　　如今的张清霄一身铠甲，九龙寺住持深知寻常佛门绝学根本无法奈何其。
　　因而其直接动用独门硬功，想要强行破开张清霄身上的铠甲防御，直击其内的张清霄肉身。
　　奈何。
　　其根本不知道帝皇铠甲的恐怖。
　　面对九龙寺住持那足以开山裂石的绝技，张清霄却是不躲不避，直接跨步上前，主动送给九龙寺住持攻击。
　　当！
　　伴随着一声闷响，九龙寺住持的大金刚指直接戳在了铠甲之上。
　　只是下一秒，他便是脸色狂变。
　　只听见“咔嚓”一声，即便是施展了绝技，九龙寺住持的手指也不可避免的出现骨裂。
　　帝皇铠甲太硬，根本戳不动！
　　九龙寺住持：……
　　九龙寺住持五指猛颤，当即冷汗直冒，脸色苍白地抽身而退。
　　大意了！
　　这铠甲特么到底是什么玩意儿啊，怎么会这么硬？
　　这特么连防都破不了啊！
　　九龙寺住持心中掀起了惊涛骇浪，双目死死地盯着一身铠甲的张清霄，一脸的难以置信。
　　对此，张清霄只能表示，别太惊讶，震惊的还在后头呢！
　　当即，张清霄直接一手放在了帝皇腰带之上，直接取出其中的金属性能量晶石，直接将其融入到了激光剑之中。
　　随着五行之金的能量在极光剑之中爆发，张清霄只是微微扬起极光剑，顿时间，天象剧变，黑云翻滚而来。
　　所有人顿时心神一震，下意识地抬头看向了空中。
　　轰隆！
　　只听见一声惊雷炸响，恐怖雷电之力顿时直接从黑云之中轰然落下，直接汇聚到了极光剑之上。
　　帝皇震雷削！
　　极光剑身雷电缠绕，张清霄轻轻一挥，狂暴的雷电之力轰然爆发，径直朝着九龙寺住持席卷而去。
　　此刻的九龙寺住持还在震惊张清霄竟然引动了天象变化，冷不丁地便察觉到了死亡威胁。
　　想都没有想，其当即再次掏出一方宛若山体的大印，直接将其抛出。
　　是为须弥印！
　　须弥印身似佛门传说中的圣山须弥山。
　　随着九龙寺住持将之抛出，须弥印于虚空之中顿时爆发出一股恐怖的佛光。
　　佛光璀璨，宛若一个小太阳一般，径直冲向了那些奔涌而来的雷电。
　　滋滋滋……
　　霎时间，两者相触，两股不同的能量开始相互消融。
　　狂暴的雷电之力不断烧灼金色佛光，让其疯狂溃散，化为了一颗颗金色粒子。
　　而虚空之中须弥印则是晃动不止，其上原本璀璨的佛光，雷电之力的侵蚀之下，开始逐渐削减，直至漆黑一片。
　　砰！
　　伴随着最后一丝佛光被消耗殆尽，须弥山像是没有了续航一般，直接被剩余的雷电之力击飞了出去，径直砸进了地面之中。
　　“这……”
　　见此一幕，九龙寺住持神色大惊，闪身就要要去拿回须弥印。
　　可张清霄却根本不给他机会，只见其对着须弥印隔空一抓，直接使用了帝皇铠甲的隔空取物能力。
　　顿时，原本砸入地面的须弥印直接从倒飞而出，径直落入了张清霄的手中。
　　“品相虽然差了点，不过还是能算一件法器的。”
　　张清霄扫了一眼手中的须弥印，淡淡点评了一句。
　　“你……”
　　闻言，九龙寺住持却是脸色瞬间变得无比难看。
　　镇寺之宝落到张清霄手中，九龙寺住持压根儿想都没有，直接飞身而起，再次施展了绝技。
　　如来神掌！
　　九龙寺住持身体瞬间拔高数十米，而后直接俯冲而下，并伸出了右手。
　　轰！
　　瞬间，一股恐怖的气息陡然从九龙寺住持身上迸发。
　　虚空之中，金色佛掌再现，轰然而下，直接覆盖了张清霄所在位置。
　　九龙寺住持：可曾听闻过一招从天而降的掌法？
　　咔嚓！
　　佛掌未至，以张清霄为中心，方圆数米的地面直接塌陷了数厘米。
　　广场石板尽碎，其上赫然出现了一道佛手印记。
　　这一击，仿若携带万钧之力，攻击未至，大势已成。
　　恐怖的能量顿时涤荡开来，飞沙走石，吹得现场观众一退再退，身上衣袍猎猎作响，眼睛都有些睁不开。
　　然而。
　　面对这道恐怖至极的威压，身处正中心的张清霄却是一副没事人的模样。
　　看到佛掌落下，其当即扣动帝皇腰带上的木之晶石融入到了极光剑之中。
　　下一秒。
　　其身上的帝皇铠甲后背之上猛然凝聚出一双透明的光剑翅膀。
　　帝皇穿风刺！
　　随着翅膀微微扇动，张清霄的身体瞬间拔地而起，而后一个仰身，手中的极光剑猛然向上刺穿。
　　嗖嗖嗖……
　　无数光剑利刃于虚空凝聚，而后疯狂朝着上方的佛掌射去。
　　顿时间，原本恐怖的佛掌直接被光剑刺穿，像是泄了气的气球似的，恐怖的威压直接一扫而空。
　　“这……这怎么可能？”
　　如来神掌被破，是九龙寺住持万万没想到的。
　　其一整个直接蚌埠住了，其呆愣在虚空之中，有些不知所措。
　　而张清霄则是没有停顿，当即收起极光剑，右手握拳，拳头之上开始出现了恐怖的能量波。
　　能量炮！
　　随着淡金色的能量逐渐凝成光球，张清霄直接将之轰向了九龙寺住持。
　　九龙寺住持：！！！
　　此刻的九龙寺住持刚刚卸力，后劲不足，根本无法催动术法。
　　其只能再次催动九色佛珠，让其挡住张清霄的能量炮。
　　可张清霄就仿佛是要靠能量炮击溃九龙寺住持的信心一般。
　　其手里的汇聚的能量光球就跟不要钱似的，接连不断地轰出。
　　一开始九色佛珠还能抵挡，可随着时间推移，九色佛珠的九色光芒越发暗淡，最终直至完全没了色彩。
　　而张清霄的能量炮却是没有停下的意思，继续不断轰击九龙寺住持。
　　一时间，其人连落地都做不到，直接被张清霄按在虚空暴揍。
　　如此一幕，直接让现场的观众眼睛一瞪，只觉得画面有些诡异。
　　至于佛门的人，此刻则是一个个面面相觑，张着嘴想要说点什么，却如鲠在喉，难受至极。
　　时间悄然而逝。
　　也不知道过去了多久。
　　当观众们抬头观望，脖子都仰酸了之后，九龙寺住持终于像是死狗一般，从虚空之中落到了地上。
　　一时间，现场一片鸦雀无声。


第263章 这勉强算赌注吧
　　“叮！宿主击败九龙寺住持，获得奖励【帝皇召唤器碎片+5】、【帝皇召唤器体验卡一张（一次召唤权限）】、【龙虎1号地空导弹车碎片+2】、【净天地五雷2号轰炸机碎片+2】、功德+1000万！”
　　随着九龙寺住持宛若死狗一般瘫倒在地，意味着此次论道，以龙虎山天师大获全胜结束。
　　现场所有人的目光全都集中到了广场中心的两人身上，一人笔直如松，身形伟岸，身上携带着玄妙至极的气息。
　　而另一人，则是面如死灰，脸色难看至极，跟吃了死耗子似的，整个人身上都散发着颓败之色。
　　“我……我输了……”
　　九龙寺住持瘫在地上，眼眸之中流露出一抹难以置信。
　　他怎么也没想到，自己竟然这么轻而易举地就落败了。
　　而且竟然还这么快！
　　要知道，为了全力以赴，九龙寺住持可是连自己寺庙的三大镇寺之宝全都用上了，甚至就是佛门绝技也通通用了个遍。
　　谁知。
　　龙虎天师实在是太不按套路出牌了。
　　也不知道其是从哪里弄来的一副金色铠甲，竟然坚不可摧 根本无法破防。
　　不仅防御极高，攻击力更是爆炸，一个平a差点九龙寺住持都有些接不住。
　　大意了啊！
　　这龙虎天师太邪门了！
　　自己竟然这么稀里糊涂地就输了。
　　九龙寺住持心中悲呼。
　　此番他几乎算得上是代表佛门而来，却不曾想竟然被道门天师直接按在地上摩擦了。
　　没有给同门讨到说法就不提了，这下子佛门的颜面是真的全部扫地了。
　　一想到佛门接下来即将面临的困境，九龙寺住持就是一脸的羞愧难当。
　　早知龙虎天师竟然这般恐怖，他就不该强出这个头。
　　这下子好了，脸丢了，人被揍了，往后还可能沦为世人饭后的谈资。
　　念及此。
　　九龙寺住持觉得内心烦躁无比，一刻也不想再在龙虎山的地盘上待。
　　当即，其就挣扎着想要从地上站起来。
　　在其身后，站着的一众傻眼的佛门和尚。
　　九龙寺住持的落败，让这些人一时间有些没反应过来，呆愣在原地好半晌。
　　等到回过神来之时，便一众佛门和尚便看到了地上挣扎的九龙寺住持。
　　顿时有和尚赶忙上前，将其给搀扶了起来。
　　“住持，你没事吧？”
　　上前搀扶的，自然是九龙寺的和尚，此刻一脸担忧地望着九龙寺住持，询问道。
　　闻言，九龙寺住持张口想要说点什么，但一想到这里是龙虎山，到了嘴边的话却又不自觉地给咽了回去。
　　“无大碍！”
　　最终，九龙寺住持微微摇头，强撑着吐出几字，看上去与其此刻的状态严重不符合。
　　而等到有人将其搀扶起来之后，九龙寺住持这才面带歉意地对着此前来助阵的所有佛门和尚说道：
　　“实在是抱歉，贫僧高估了自己，辜负了诸位的期望！”
　　此言一出，一众佛门和尚当即双手合十以礼回应。
　　“九龙住持言重了，你能出手相助，已是做了我等不敢做之事！”
　　“没错！论道赌斗，总有输赢，要怪就只能怪龙虎天师不讲武德，谁会想到他竟然弄了这么一身铠甲，太过离谱！”
　　“是啊！九龙住持不必介怀，这一切都是因为龙虎山行事太霸道了！”
　　“只是可惜，如今龙虎山势大，恐怕至此之后，再无人敢管龙虎山的事情了！”
　　“唉……”
　　九龙寺住持落败，确实有些出乎这些佛门和尚的意料。
　　可他们也不可能在这个时候落井下石，反而出言安慰，并将大部分原因归结于龙虎山的霸道之上，不去提及输赢本身。
　　因为所有和尚都明白，此番赌斗，那涉及的都是佛门的颜面。
　　若是争论输赢，最后受损的也都是佛门的形象。
　　故而，大家很默契地避开了赌斗输赢之事。
　　反而是避重就轻地直接将话题转移到了龙虎山的行事霸道之中，尽皆露出了一副悲天悯人身上。
　　这非常符合佛门中人的行事作风。
　　而听到一众同僚所言，九龙寺住持心中不由得微微一松。
　　表面上，其依旧还是一副落寞之色。
　　“输了就是输了，这个结果，九龙寺认！”
　　九龙寺住持叹息一声，无形之中颇有一丝大家风范。
　　旋即，其转身看向了对面已经解除了铠甲状态的张清霄。
　　“阿弥陀佛，天师，此番赌斗，是老衲输了，技不如人！”
　　九龙寺住持缓缓开口，脸上情绪复杂。
　　随着这话出口，现场的观众彻底沸腾。
　　他们先前已经目睹了一场精彩的决斗，如今看到佛门在龙虎山低头，这自然让现场观众觉得此行非虚。
　　相比而言。
　　在佛门直播间部分观看直播的佛门信徒，在听到了九龙寺住持亲口认输之后，顿时忍不住哀嚎起来。
　　这些佛门的忠实信徒一时间觉得信仰崩塌，人生迷茫。
　　至于其他网友，则都是吃瓜群众， 虽没有落井下石之意，言语之间，却也皆是调侃戏谑。
　　没办法！
　　此番佛道之争，一开始佛门所造的势太大了，如今落得这么一个结果，自然引得无数网友下场调侃。
　　而听到九龙寺住持所言，张清霄的回应也很简单。
　　“既然佛门的道友认输，那么此事到此结束！”
　　言外之意，输了就赶紧离开。
　　听到这话，九龙寺住持顿时表情一僵，旋即眸光闪烁起来。
　　九龙寺住持：好！你厉害，我走！
　　本就知道此地不宜久留，九龙寺住持根本不打算多待。
　　只是临走之际，其却是再次开口道：
　　“天师，须弥印乃是我九龙寺的镇寺之宝，还请归还！”
　　九龙寺住持盯着张清霄，想让张清霄把法宝还给他。
　　奈何。
　　听到这话，张清霄却眉毛一挑，直言道：
　　“你这倒是提醒了我！”
　　“既然是赌斗，道友赢了可以带走法海，道友输了，自然也得留下赌注！”
　　“而九龙寺的镇寺之宝勉强可以算作赌注！”
　　说罢，张清霄不仅收走了九龙寺的须弥印，甚至连九龙寺住持身上的九色佛珠，以及放在一旁的九龙金钟也给一并收了起来。
　　九龙寺住持：？？？？
　　整个过程，九龙寺住持都是一副懵逼状态，直到三件镇寺之宝全部落入张清霄之手后。
　　九龙寺住持这才呼吸一滞，胸口剧烈起伏起来，差点直接一口老血喷出。
　　九龙寺住持：卧槽，这什么人啊？
　　好


第264章 杀上九龙寺
　　张清霄：什么法宝不法宝的，赶紧滚犊子！
　　张清霄的态度直接让九龙寺住持一整个蚌埠住了。
　　连带着其他佛门和尚也是一副不可思议的表情望着张清霄，有人张口欲言，却是如鲠在喉 ，什么也说不出来，难受无比。
　　倒是围观的群众们觉得龙虎天师所言极其合理。
　　既然赌斗，那双方自然都得有赌注。
　　你佛门难不成还想着空手套白狼呢？
　　看到转身就走的张清霄，以及广场上宛若石化的一众佛门和尚，现场的观众们一时间觉得这画面实在是滑稽至极。
　　良久。
　　龙虎山的一行人的身影已经消失不见，九龙寺住持等一众佛门和尚这才集体回过神来。
　　九龙寺住持：好好好，真不愧龙虎山，欺人太甚！
　　九龙寺住持怒极反笑，脸色却是难看至极。
　　如今这副模样，九龙寺住持自然深知自己没法去找张清霄要个说法。
　　当即，其满眼怨毒地看了一眼龙虎山，随后一拂袖，冷哼一声，愤然离去。
　　正所谓忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　当九龙寺住持返回九龙寺之后，越想越觉得龙虎山的做法太过欺人。
　　包庇邪魔，镇压佛门弟子，更是夺走了他佛门数件法宝。
　　这口气，九龙寺住持根本咽不下。
　　考虑到正面硬刚刚不过之后，九龙寺住持直接选择了另一条路，想要通过网络舆论，来抹黑龙虎山以及张清霄的形象。
　　当即，九龙寺住持直接以自身名义心爱各大社交平台上发文，痛斥龙虎山的种种霸道行径。
　　他怒喷龙虎山不讲道义，强枪法宝，包庇邪魔，根本不是道门正派行径，与歪门邪道一般。
　　同时，更是呼吁世人一起抵制龙虎山，不要助长龙虎山的恶劣行径。
　　佛道之争的热度还没有降下来，随着九龙寺住持这一番发言，直接将相关话题的热度推上了另一个高潮。
　　许多了解事情来龙去脉的网友，对于九龙寺住持的发言直接当成了一个乐子看待。
　　可有部分不明所以的网友，在看到九龙寺住持的发言之后，顿时纷纷评论支持。
　　更有那些忠实的佛门信徒疯狂转发评论，扬言要让所有人都了解龙虎山的真实面目。
　　如此一来，此事热度居高不下，越来越多的网友关注到了这件事。
　　有人看戏，有人吃瓜，也有人亲自下场评论，好不热闹。
　　而对于网络上九龙寺住持的发言，龙虎山方面，却是压根儿没关注这事，依旧各自做着各自的事情。
　　唯有一人，此刻正熟练的使用手机刷着短视频。
　　自从答应张清霄努力融入现代生活之后，张角就花了一些时间，去接触现代的新鲜事物。
　　而手机，便是其中之一。
　　如今的张角，已经基本掌握手机的使用，此刻正通过刷视频了解这个时代更多的事情。
　　巧合的是。
　　张角刚刚看完几个介绍现代生活的视频，下一秒，九龙寺住持发言的短视频就直接弹了出来。
　　“嗯？佛门的和尚？”
　　看到九龙寺住持的视频，张角神色一怔，并没有立刻划走，而是打算看看佛门和尚要干什么。
　　然而。
　　苏随着九龙寺住持的视频播放，当听到前者所言之后，原本还有些好奇的张角顿时脸色一沉。
　　“好一个佛门，这抹黑人的本事，比起两千年前更加得心应手了啊！”
　　张角眸子一抹，脸上浮现出一抹怒意。
　　尤其是看到视频下方，还有不少人发言表示支持后，张角脸上的怒色越发浓郁起来。
　　对于佛门和尚称呼他为邪魔，张角本人其实是根本不怎么在意的。
　　可是九龙寺住持的言论，却是将整个龙虎山都置于其中，甚至含沙射影地抹黑整个道门。
　　这一点，是张角不能容忍的。
　　“看来，这些佛门和尚是没打服啊！”
　　张角眼中寒意滋生。
　　当即其直接收起手机，步子一踏，身影直接从房间里消失不见。
　　张角俨然忘记了张清霄之前的叮嘱。
　　不仅如此，其还偷摸着进入了天师府内张清霄之前专门打造用来为龙虎山装新法器的密室。
　　最近一段时间，张角也时不时地与龙虎山上的一些红袍交流。
　　对于龙虎山的新法器，他已经熟练于胸。
　　因此，进入密室之中，张角直接扛了一箱热武器。
　　然后，其便直接腾空而起，径直朝着九龙寺所在的飞去。
　　此刻。
　　九龙寺之中，住持正在静养。
　　之前与张清霄的战斗，他虽然看起来似乎并没有受什么外伤，可内伤却是很严重。
　　五脏六腑皆有受到损伤，身上筋骨更是有多处开裂。
　　甚至指骨都骨折了几根。
　　若非其乃是修道之士，有修为傍身，不然以这样的内伤，足以让其卧槽半年下不了地。
　　不过即便如此，也让九龙寺住持难受了好一段时间。
　　至于网上的舆论，其公开发言之后，却也时刻关注着世人的态度。
　　当看到有不少网友也对龙虎山口诛笔伐之后，九龙寺住持脸上顿时多了一抹笑意。
　　他就是要用大势压龙虎山。
　　你龙虎山不是霸道吗？
　　难不成你还敢与整个天下大势对抗不成？
　　九龙寺住持心中已经开始幻想龙虎山迫于舆论压力，主动承认错误的画面。
　　然而。
　　就在其畅想之时。
　　一阵急促的脚步声却猛然响起。
　　“住持，不好了 ！出事了！”
　　九龙寺了悟疾驰而来，满头大汗，脸上满是惊恐之色。
　　其也顾不得规矩，隔着老远就直接对九龙寺住持大喊起来。
　　闻言。
　　九龙寺住持当即面色一沉，觉得了悟的养气功夫实在是太差，一遇事就这般慌张，难堪大用。
　　当然，心中虽有不满，可九龙寺住持还是开口问道：
　　“何事？”
　　“住持，张角那邪魔，已经杀进寺庙里来了！”
　　了悟一把抹掉额头的汗水，喘着粗气地说道。
　　此言一出，九龙寺住持顿时心神狂震，脸色大变。
　　“你说什么？”
　　九龙寺住持的分贝瞬间拔高了几分，眼眸之中赫然多了难以置信。
　　可了悟的话却是没有结束。
　　“他不知道从哪里弄来了大量的热武器，此刻正在寺内狂轰乱炸！”
　　了悟的话刚出口，远处便很配合地传来一声炸响。
　　九龙寺住持：我尼玛……


第265章 与时俱进的张角
　　砰！
　　一声惊天炸响从九龙寺前院大殿传出。
　　顿时间，整个大殿一阵摇晃，硝烟弥漫。
　　其内，原本金灿灿的佛像已经被炸没了半边身子，原本金碧辉煌的大殿更是变得坑坑洼洼的。
　　“造孽啊！”
　　看到晃动不止，似乎随时都可能坍塌的大殿，那些早先一步闻讯赶来的九龙寺僧众，一个个的脸色无比难看。
　　眼中更是惊怒交加，怒气冲冲地看着大殿前方，那名身着道袍的道人。
　　邪魔张角！
　　九龙寺的僧人都认识张角，因为其之前所做之事，无论是千年宝寺夺走古佛舍利，灭杀天龙寺住持，还是后面镇压金山寺法海，都是赤裸裸地打了佛门的脸。
　　因此，其在佛门之人眼中，算是实打实地邪魔，人人得而诛之的那种。
　　只可惜。
　　想是那么想，可当真看到张角之后，哪怕是号称佛门圣地的九龙寺，其内的僧人也是脸上带着忌惮之色，根本不敢轻举妄动。
　　不过在看到张角肆无忌惮地对着寺内的那些建筑狂轰乱炸之后，这些僧人一个个义愤填膺，双目之中满是熊熊燃烧的怒火。
　　他们在等！
　　等住持到来，届时联手将这邪魔直接镇压。
　　为此，他们只能忍气吞声，眼睁睁看着张角大肆破坏。
　　当然。
　　这些僧众绝对不会承认他们是害怕张角，他们只是在等一个合适的时机。
　　“无趣！”
　　而看到九龙寺一群敢怒不敢言的和尚，甚至连上前阻拦自己的勇气都没有，张角眼中顿时浮现出一抹不屑。
　　其再次掏出两枚手雷，扔进了前院大殿之中，转而直接飞身而起，朝着九龙寺深处走去。
　　“快！跟上他！”
　　后方的一群和尚看到张角朝着寺内走去，顿时一个个疾驰而出，想要追上张角。
　　九龙寺很大，前院大殿之后，便是左右钟鼓两楼，正前方则是天王殿，正殿大雄宝殿以及东西配殿。
　　大雄宝殿之后，还有四堂，藏经阁，住持院，禅房等等一系列配套建筑。
　　张角离开前院大殿之后，直接对着钟鼓两楼扔去了几枚手雷。
　　顿时间，随着震耳欲聋的爆炸声，原本恢弘大气的钟鼓楼直接变成崩了废墟。
　　这一幕看得紧随而来的一众僧人脸色难看，呼吸急促，部分更是双目赤红一片。
　　而张角则是径直闪身进入了天王殿之中，二话没说，其直接摧毁了殿中的弥勒大佛像，四大天王像，以及韦陀菩萨像。
　　自天王殿开始，便是九龙寺的重要构成部分。
　　当看到天王殿被毁，一群和尚再也忍不住了。
　　“主持还没来，我也管不了那么多了，一齐出手，将这邪魔直接镇压！”
　　后方的一群和尚当即诵念佛经，联手发动攻击，想要将张角镇压。
　　“聒噪！”
　　对此，张角冷笑一声，直接扔出几枚手雷。
　　还别说，这龙虎山的新法器真是好用至极。
　　他之前虽然龙虎山上的那些小辈交流过新法器，但并没有上手体验。
　　如今亲自实践之后，张角便彻底爱上了龙虎山的新法器。
　　一群和尚原本还在念经。
　　当看到几枚手雷朝自己飞来之后，霎时间，和尚们吓得脸色狂变，佛经什么的都抛之脑后了，赶忙朝着四周散开。
　　一些动作稍慢的，直接被爆炸产生的冲击波掀翻在地，模样狼狈至极。
　　而张角则是不做停留，继续在九龙寺之中大搞破坏。
　　等他将九龙寺差不多绝大部分的建筑都炸了一遍之后，九龙寺住持跟着了悟匆忙赶来。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　“谁来告诉我，到底发生了什么！”
　　看到原本恢弘大气的九龙寺，此刻却满地废墟，赶来的九龙寺住持当即眼前一黑，差点直接晕倒在地。
　　九龙寺住持：这尼玛到底是邪魔还是悍匪啊？
　　你特么不是两千前的大人物吗？
　　为什么要用现代热武器啊？
　　看着被炸得不成样子的几个大殿，九龙寺住持心脏疯狂抽搐，宛若刀割，目眦欲裂。
　　张角：本座欲融入现代社会，自然也得与时俱进！
　　九龙寺住持：……
　　“所有人，听我号令，联手镇压邪魔！”
　　看着宛若废墟一般的九龙寺，九龙寺住持心都在滴血，当即怒吼一声，赤红着眼睛对所有僧人下达了命令。
　　“阿弥陀佛！”
　　当即，所有僧人双手合十，呈怒目金刚相，身上佛光尽显杀伐之意。
　　九龙寺住持更是一马当先，在众僧的加持之下，悍然出手。
　　绝技如来神掌悍然轰出。
　　从天而降的巨大佛掌，朝着张角镇压而来。
　　“还剩两颗，赏给你了！”
　　见状，张角却是将剩余的两颗手雷直接扔向了九龙寺住持。
　　旋即其双手一摊，径直飞向虚空之中，沉声一喝。
　　“雷来！”
　　轰隆！
　　随着一声惊雷炸响，虚空之中猛雷电迸发。
　　张角直接催动了自身的僵王雷公体，恐怖的雷电之力顿时间席卷了其整个身躯，在身体周围凝成一颗颗雷球，而后径直射向了空中的巨大佛掌。
　　砰！砰砰砰……
　　无数雷球冲天而起，直接与佛掌碰撞在一起，发生了剧烈的爆炸。
　　张角身处虚空，身上道袍猎猎作响，浑身雷电弥漫，好似一尊雷电法王！
　　原本从天而降的佛掌直接被挡住，而后在无数雷电之中幻灭。
　　同一时间。
　　张角扔出的两颗手雷也在九龙寺住持身前爆炸。
　　后者见状面色大变，直接施展了佛门肉身神通金身之法，在众人加持全力抵挡，爆炸产生的能量冲击。
　　一时间，浓烟四起。
　　待到烟雾散去，九龙寺住持顿时噗嗤一声，直接喷出一口老血。
　　其身上的僧袍直接被炸成了布条，浑身焦黑一片，好似乞丐一般。
　　至于他后方的那些僧人，则是一个个面色苍白，气息变得孱弱至极。
　　俨然。
　　他们虽然挡住了两颗手雷爆炸产生的冲击，可反震之力，还是让众人受到了影响。
　　尤其是九龙寺住持，此刻更是神色木然，跟傻了似的。
　　可张角显然没打算就这么停手。
　　当即其身形一晃，径直来到了九龙寺住持身前，直接就是一顿胖揍。


第266章 以后行事，收敛一点
　　“喂！你好，请问有什么能够帮助你的吗？”
　　“救命！警察同志，救命啊！”
　　“九龙寺！有人在九龙寺大肆破坏！”
　　“住持都快被打死了！”
　　“张角！对！对方是张角，龙虎山上的那个张角！”
　　“你们快来啊，再不来，九龙寺就要毁了！”
　　“啊……”
　　警方，当一通电话打到警局之后，负责接听的警员明显愣了一会儿。
　　直到报警的人挂断电话，接听的警员这才脸色一变，旋即赶忙将自己刚刚听到的内容上报给了自己的顶头上司。
　　“什么？张角在九龙寺搞破坏？九龙寺住持快被打死了？”
　　警局一把手听到这个消息之后，只觉得一阵头大。
　　其几乎没有任何犹豫，直接将集结了所有警力，以最快的速度赶到了九龙寺。
　　“马上封锁九龙寺附近所有区域，立刻去查清楚是否有民众受伤！”
　　一到九龙寺，警局的一把手当即下令。
　　他之所以这么急匆匆地赶来九龙寺，可不是为了别的，而是担心张角此举会伤及普通人。
　　至于别的，像九龙寺与张角以及龙虎山之间的恩怨什么的，警局一把手却是没怎么考虑。
　　当然，这并不是警方不想管。
　　而是早在世界异变之初，官方便定了这样的基调。
　　修道之士之间的恩怨，只要不波及到普通人，那就由他们自己解决。
　　倒不是说警方不想管。
　　而是因为，在超自然力量面前，警方人员也是普通人。
　　若是贸然参与其中，警方也只能备受牵连。
　　故而，警方抵达九龙寺之后，第一时间需要排查的，是普通民众的情况。
　　至于 此次事件的始作俑者张角，他们根本没有轻举妄动，也根本不敢轻举妄动。
　　因为，警方也知道解张角是个什么人物，他们根本打不过。
　　贸然介入，别说处理不了此事，还可能将整个警局都给搭进去。
　　为了避免警局徒增伤亡，在经过排查，得知张角并没有伤及无辜之后，警方人员只是封锁了九龙寺，而后警局一把手直接给龙虎山打了个电话。
　　内容很简单，让龙虎山的人赶紧过来，把张角带回去。
　　“你说什么？张角前辈跑到九龙寺去了？”
　　天师府，当听到灵玄道长带来的消息之后，饶是张清霄也微微一愣。
　　闻言，灵玄道长不由得面露苦笑之色。
　　“不仅如此，听警局的人说，张角前辈似乎还带了不少龙虎山的新法器，把整个九龙寺从里到外都给炸了个遍！”
　　灵玄道长缓缓，神色有些古怪。
　　龙虎山的新法器，除了张清霄身上有之外，其他的可都在天师府的密室之中存放着。
　　现在警方说张角手里有龙虎山的新法器，对方法器的来源就显得有些那啥了。
　　“前辈偷偷潜入密室了？”
　　听到这个消息，张清霄眼眸一眯，俨然猜到了什么。
　　闻言，灵玄道长不由得有些无奈地点头。
　　“我刚刚已经进入密室之中清点过了，少了一箱新法器！”
　　说着，灵玄不由得苦笑道：
　　“没想到张角前辈这么快就对新法器这么轻车熟路了！”
　　听到这话，张清霄也是脸上露出了一抹无奈。
　　“现在不是讨论这个时候，贫道先去九龙寺一趟，将张角前辈带回来！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　他可是听说，九龙寺的住持都快被张角给揍死了。
　　念及此。
　　张清霄当即直接下山，以最快的的速度朝着九龙寺赶来。
　　同时，张清霄在途中联系了当地的警方，告知他们不要贸然出手，以免被伤及无辜，张角的恐怖，根本不就是警方可以对抗的。
　　警方：放心，这一点我们当然知道，这不等着你来处理嘛！
　　此刻。
　　九龙寺之中，看着里里外外一片废墟的九龙寺，已经将周围封锁的警方人员一个个心中震撼不已。
　　一个人竟然能将偌大的寺庙破坏成这个样子，此刻更是压着一群和尚各种胖揍。
　　这份实力，还真是警方没法处理的对象。
　　警方人员只能守着，不让外人进入九龙寺。
　　而几个警方高层，则是在一群警员的护送下，出面劝说了一番张角。
　　大致意思很简单，让张角不要弄出人命。
　　九龙寺都已经成这这样了，他们也只能希望张角别杀人。
　　而张角本身虽然对九龙寺住持很不待见，可如今了解现代社会的他，也知道不少现代的规矩，自然也知道了胡乱杀人的后果。
　　所以，他虽然将九龙寺上下炸得不成样子，更是将九龙寺住持在内的一群和尚暴揍了一顿。
　　但并不致死。
　　因为他之前答应过张清霄，尽量融入现代生活。
　　所以，在听到警方高层的劝说之后，张角当即停止了对九龙寺住持等人的胖揍。
　　警方见状，原本紧绷的神经也不由得微微放松。
　　面对张角这种拥有超自然力量的人物，他们还真只能区别对待。
　　因为这种人身上d的不稳定因素太多，不是如今的警方力量所能控制的。
　　一旦处理不好，很可能适得其反。
　　很快。
　　在张角停止了行动之后，张清霄的身影也出现在了九龙寺之中。
　　“天师，你可算来了！”
　　看到张清霄，警方高层顿时松了口气。
　　天师来了，他们也就不用继续提心吊胆了。
　　“让诸位费心了，贫道这就将张角前辈带走！”
　　张清霄则是替张角跟警方说了声抱歉，随后直接带着后者离开了九龙寺。
　　至于躺在地上宛若死狗一般九龙寺住持，以及一众九龙寺和尚，则是直接被张清霄给忽略了。
　　既然做错了事，总得付出点什么。
　　道门中人虽然不太在意这些鸡毛蒜皮的小事，但并不是说，就可以任由一些宵小之辈蹦跶。
　　来的途中，他已经了解了九龙寺住持所做之事。
　　此番张角出手，占理！
　　不过。
　　将张角带回龙虎山之后，张清霄还是叮嘱了前者一番。
　　“前辈，如今社会已不同你之前所处时代，以后行事，还是不要这么冲动！”
　　“不然……”
　　话到一半，张清霄却是有些卡嗓子。
　　因为，他一时间还真没想到，若是张角继续这般行事，自己该怎么处理这个道门祖天师级别的人物。


第267章 尸潮
　　望着张角，张清霄张口欲言，却是不知道该怎么继续往下说。
　　毕竟，以张角如今的个人战力，在整个人世间，他就是接近无敌的存在。
　　唯一能压制住他的，或许也就张清霄一人了。
　　可是，张角的辈分摆在里，道门老祖级别的人物。
　　张清霄就算是打得过张角，也根本不可能把他怎么样，毕竟张清霄不可能做出欺师灭祖的事情。
　　可以说，只要张角不去祸乱苍生，那龙虎山方面，就不会去做出倒反天罡。
　　至于外人。
　　那别说镇压张角之类的话了，其他人根本就近不了张角的身，也破不了他的防御，又谈何能对付得了张角。
　　而警方若是要抓张角呢，就算是张角愿意束手就擒，监狱那种地方却也根本关不住他，对他而言形同虚设。
　　而且，监狱里的那些犯人谁敢跟张角关在一起，恐怕就是死刑犯见到了张角心中也得犯怵。
　　所以，张角行事，只要不祸及普通人，还真没人能把他怎么样。
　　而看到张清霄一副欲言又止的模样，回到龙虎山的张角却跟个没事人一样，淡然开口道：
　　“小辈，你们龙虎山的新法器挺有意思的，你要答应本座，可以将你们龙虎山的所有新法器都给本座玩玩的话，本座倒是可以答应你，往后一切都可以听你的！”
　　张角提出了自己的要求。
　　闻言，张角却是觉得自己的头有些大。
　　这山上有一个对新法器喜新厌旧，时刻都想体验最新法器的天莽道长就已经足够恐怖了。
　　现在又一个辈分更老的张角！
　　最主要的是，这两人一个比一个好战，一个比一个残暴啊！
　　张清霄有些头疼。
　　但看到张角那眼眸之中闪烁不断的光芒，张清霄无奈，只能选择答应。
　　“行！往后本座就住在那密室旁了！”
　　得到张清霄的允诺，张角当即直接自作主张，给自己重新找了个住处。
　　闻言，张清霄的额头顿时布满了黑线。
　　张清霄：你这是有多喜欢那些新法器啊？
　　张角：无他，与时俱进而已！
　　处理完张角的事情之后，张清霄刚打算返回天师府。
　　却见天莽道长一脸笑容灿烂地朝自己走来。
　　“天师，贫道有话与你说！”
　　见状，张清霄不由得神色一怔，不知道这家这位师伯这是又钟意上那件新法器了。
　　当即，张清霄颇为无奈地说道：
　　“师伯有话直说！”
　　闻言，天莽道长顿时嘿嘿一笑，眼眸之中陡然绽放出炙热的光芒。
　　“是这样的，贫道对你手里的那套帝皇铠甲很感兴趣，你看能不能把这东西借给贫道玩玩？”
　　天莽道长一脸希冀地望着张清霄。
　　张清霄听着都觉得这个要求很恐怖。
　　天莽配帝皇，这特么也太吓人了一点吧！
　　张清霄根本不敢把帝皇铠甲给天莽道长，谁知道其获得帝皇铠甲之后，或闹出什么幺蛾子来。
　　同时，他的注意力下意识地落在了系统之上。
　　在解锁了帝皇铠甲的使用权限之后，系统便多了一个名为铠甲商城的模块。
　　其中存有各种铠甲，完成任务便可以获得铠甲碎片来进行合成，而现在铠甲商城之中就存有各种可以进行预览的铠甲。
　　比如第一代的金木水火土五行铠甲，以及第二代的刑天飞影金刚天地人三才为首的铠甲，还有第三代的以风水火土为基础的四元素铠甲等等。
　　这些铠甲都是可以获得的。
　　只是帝皇铠甲，张清霄是真的不敢给天莽道长。
　　可看到天莽道长那炙热的眼神，无奈，张清霄只能找了一个合理的理由。
　　“师伯，并不是我不愿意将帝皇铠甲借给你，而是因为召唤这套铠甲需要与契合的血脉，而你没有这血脉！”
　　“所以就算给你，你也没法召唤！”
　　此言一出，天莽道长脸上期待不由得为之一暗。
　　但随即，其还是有些不死心地问道：
　　“那有没有那种不需要血脉也可以召唤的铠甲吗？”
　　听到这话，张清霄动作不由得微微一顿。
　　这不需要血脉召唤的铠甲，别说还真有。
　　比如铠甲商城之中的二代铠甲，想要召唤召唤，只需要拥有最强之气即可，并没有一代铠甲那样血脉限制。
　　血脉天莽道长没有，但这最强之气，天莽道长一定是有的。
　　甚至，根据张清霄的估计，最适合天莽道长的二代铠甲，很可能就是修罗铠甲。
　　因为天莽道长这人正到发邪！
　　但张清霄是真的不敢给啊！
　　那修罗铠甲号称王者铠甲，人身上的最强之气越是恐怖，实力就越是惊人，毫无上限。
　　张清霄担心若是给了，自己打不过天莽。
　　而就在张清霄与天莽道长讨论之际，张角却突然跑过来凑热闹。
　　“小辈，你那什么铠甲的，本座也挺感兴趣的，不如你也弄一套给本座体验体验！”
　　张清霄：！！！
　　好好好，你都开口了，
　　那就更不可能给了！
　　“师伯，前辈，实在是不好意思，你们要求我没法满足！”
　　“因为我现在手里就只有一副铠甲，并没有多余的，帝皇铠甲你们无法使用，所以给你们也没用！”
　　“至于以后，等研究出来了再说吧！”
　　“对了，我还有事，我就先走了！”
　　说着，张清霄步子一踏，身形顿时从原地消失不见，直接开溜。
　　见状，天莽道长与张角默默对视了一眼，总觉得张清霄在藏着掖着，没说实话。
　　时间飞逝。
　　眨眼几日瞬息而过，宛若白驹过隙。
　　这天。
　　龙虎山所在的隔壁省云省境内，发生了一件大事。
　　一处神秘区域发生了尸潮，其中有顶级僵尸出现，直接引发了动乱。
　　与此同时。
　　龙虎山所在辖区之内，当地警局接到了一个陌生电话。
　　“警察同志你好，我是云省的赶尸人，请你们立即联系龙虎山，告诉他们，云省境内有僵尸暴动！”
　　“在暴动的核心区域，甚至还有顶级僵尸出没，实力很恐怖！”
　　“我们已经挡不住了！”
　　“请警察同志尽快通知龙虎山，让他们赶紧派人过来。”


第268章 前往云省
　　“天师，云省那边出事了！”
　　天师府，灵玄道长急匆匆走来，脸色颇为凝重。
　　“嗯？怎么回事？”
　　张清霄眉头微蹙，脸上露出了些许疑惑。
　　闻言，灵玄道长当即解释道：
　　“刚才有警方的人员把电话打到了龙虎山，说有云省当地的赶尸人让他们联系我们，云省境内出现了尸潮，其中似乎出现了顶级僵尸，引发了僵尸暴乱。”
　　“云省境内的修道之士已经挡不住，所以请求龙虎山支援！”
　　“他们担心尸潮会波及到俗世之人，造成伤亡！”
　　灵玄道长语气颇为凝重。
　　大规模的尸潮，若是出现在俗世之中，绝对会造成难以估量的惨象。
　　尤其是，云省境内的修道之士已经挡不住了。
　　这是最为要命的。
　　修道之士都没法抵挡，那对于普通人而言，就是毁灭性的灾难。
　　也难怪云省境内的修道之士会这般着急。
　　而听完灵玄道长的解释之后，张清霄顿时面色一凝，而后直接开口道：
　　“灵玄师叔，劳烦你马上通知山上所有的红，黄袍道长，让所有人立即下山，前往云省！”
　　云省发生尸潮，危及普通人的安全，龙虎山既然收到了求援的消息，就不可能坐视不理。
　　当即。
　　灵玄道长便按照张清霄的吩咐，将还在山上的红、黄袍道长全部召集起来。
　　随后，由张清霄亲自带队，带领着天莽、灵法、灵印等一众道长赶往云省。
　　值得一提的是，得知张清霄等人要去隔壁省解决尸潮。
　　原本还打算研究天师府密室之中各种新法器的张角也来了兴趣。
　　“本座也去瞧瞧！”
　　张角来到张清霄身旁说了一句，随后无比自觉地融入到了队伍之中。
　　对此，张清霄张了张嘴，想要说点什么，最终也只能微微摇头，同意了张角随行。
　　对于云省的尸潮动乱，龙虎山极为重视，几乎山上剩余的几十个红、黄袍道长全都下了山。
　　车子那是一车接着一车地把所有人送到了机场。
　　虽然云省就在龙虎山所在省份的隔壁，可两者之间的实地距离却是足足近千里。
　　所以一行人直接选择坐飞机。
　　抵达机场之后，一行人也没耽搁，直接前往候机大厅。
　　然而，这个时候却是发生了一点小意外。
　　“实在不好意思，前往云省的航班因为天气原因暂时无法起飞，给您带来不便敬请谅解！”
　　当一行人来到检票口后，却被机场的工作人员告知，云省的所有航班因为大雾天气，将会延机。
　　实际上不仅是通往云省的航班会延误，而是几乎所有航班暂时都没办法起飞。
　　若是平时，张清霄一行人倒也不介意等上一会儿。
　　可如今云省境内正处于水深火热之中，根本耽搁不得。
　　因此，张清霄直接向工作人员表明身份。
　　“贫道是龙虎山的张清霄，我等有要事需要马上前往云省！”
　　“这样吧，贫道可以施法驱散大雾，让飞机可以正常起飞！”
　　张清霄表明身份，并告知可以解决天气问题。
　　这下子直接惊到了机场的工作人员，当即联系了相关负责人。
　　随后，在一众机场负责人的陪同之下，张清霄一行人直接来到了登机口。
　　而张清霄也没浪费时间，直接对着虚空打出几张符箓。
　　霎时间，狂风大作，那些笼罩机场的浓雾瞬间被吹动，而后朝着四周散开。
　　如此一幕，不仅惊呆了周围的机场工作人员，就是那些滞留机场的乘客们也是一个个目瞪口呆。
　　不少人纷纷掏出手机，将眼前这无比神奇的一幕给拍摄下来，并上传到了网上。
　　当网友们了解事情的来龙去脉之后，纷纷在相关视频之下发表起了评论。
　　网友：天师：我想起飞，还有不能飞的道理？
　　在万众惊讶的目光之中，张清霄略施手段，便驱散了大雾。
　　“我等需要立即前往云省！”
　　随后，张清霄直接对着机场的负责人说道。
　　闻言，机场负责人不敢大意，赶忙安排张清霄等人乘坐专机前往云省。
　　奈何。
　　一行人刚刚准备登机，警方的电话便已经打到了张清霄的手机上。
　　“天师，云省那边的情况加剧了，尸潮已经暴乱，情况很不乐观！”
　　“根据当地赶尸人传来的最新消息，尸潮之中出现了四只飞僵，它们此刻已经前往了最近的城市，很可能将会造成大量的伤亡！”
　　“这边的支援，只怕有些来不及！”
　　电话里头的警方高层语气无比凝重，除此之外还夹杂一丝丝无奈以及悲戚。
　　僵尸入城，那对普通人而言，就是灾难。
　　这也意味着很可能会有大量民众因此丧命。
　　而听到这话，张清霄当即眉头一皱，眼眸之中赫然浮现出了一抹杀机。
　　来不及？
　　没什么来不及的！
　　“告诉云省那边，让他们见机行事，我们很快便会抵达！”
　　说罢，张清霄直接挂断电话，而后看向了龙虎山的一众道长。
　　“情况有变，飞机没办法乘坐了，我等需要立即赶往云省！”
　　张清霄开口说了一句。
　　众人闻言，却是微微一愣，似乎有些没能明白张清霄话里所说的立即前往云省是什么意思。
　　唯有天莽道长以及张角像是想到了什么似的，目光直接看向了张清霄，眼眸之中似乎有些意动。
　　而此刻的张清霄注意力已经集中到了系统的铠甲商城之中。
　　飞机的速度虽快，可也没法跟铠甲所拥有坐骑速度相提并论。
　　而眼下想要以最快的速度前往云省，唯有让所有随行的道长都拥有一副铠甲。
　　念及此。
　　张清霄当即花费了大量的功德，直接兑换了铠甲商城之中存放的那些一二三代铠甲的一次性使用权。
　　瞬间。
　　随着张清霄念头微动，在其身前出现了大量的铠甲召唤器。
　　“一人一个！”
　　将所有召唤器分给了众道长，张清霄当即将自己的想法告诉了众人。
　　召唤铠甲，然后召唤坐骑，乘坐铠甲坐骑以最快的速度赶到云省。
　　解释完之后，张清霄当即给众道长展示了一遍。
　　随着帝皇铠甲加身，张清霄右手直接覆盖在腰带之上。
　　心中念头一动。
　　帝皇驹！！


第269章 绝望之中的曙光
　　嗡嗡嗡……
　　随着张清霄的帝皇铠甲合体成功，并成功召唤了帝皇铠甲的专属坐骑帝皇驹之后。
　　一时间，整个机场跑道之上开始不断出现了嗡鸣之音。
　　而后，在机场工作人那呆滞的目光之中，一个个原本仙风道骨的道长瞬间各种铠甲加身。
　　与此同时。
　　各种科技感十足的飞行坐骑凭空浮现，悬浮在众人身前。
　　“不要浪费时间，走吧！”
　　身着帝皇铠甲的张清霄直接登上帝皇驹，瞬间帝皇驹尾部猛然爆发出幽蓝色火焰。
　　恐怖的冲击波顿时涤荡开来，掀起阵阵狂风。
　　而帝皇驹则是发出“嗖”的一声破空声响，瞬间直接从原地消失不见。
　　见状。
　　龙虎山的一行人默默对视了一眼，随后不约而同驾驶着各自的坐骑从机场上消失。
　　当苍穹之下的数十道尾迹云划破天际之后，不仅所有在机场目睹这一幕的乘客以及工作人员惊得目瞪口呆。
　　那些事后在网上看到相关视频的网友们同样都被龙虎山一行人的操作给惊呆了。
　　好好好，天师现在连飞机都不坐了是吧，直接自己就飞了！
　　真是天秀！
　　网友：天师表示，坐飞机也就是意思意思一下而已，真要碰到急事，那还得自己飞。
　　铠甲坐骑的速度完全超越当世任何一种飞行器。
　　从龙虎山的一群人乘坐坐骑起飞，到抵达云省尸潮爆发的春城，前后不过几个呼吸的时间而已。
　　而这，还不是铠甲坐骑的极限。
　　来到春城上空，低头便能看见，在春城南部城郊，已然出现了大量的密密麻麻不断移动的黑影。
　　待到帝皇驹下降一些高度之后，地上去那些黑影离开变得清晰无比，那赫然一群浑身散发着恐怖尸气的僵尸。
　　而它们所前进的方向，正是春城城中区域。
　　在尸潮之中，张清霄还感觉到了四道极为恐怖的气息已经进入城中心区域。
　　根据气息判断，不难确定，这就是那赶尸人口中的四只飞僵。
　　“没想到动作竟然这么快！”
　　感受到四只飞僵所在的位置，张清霄不由得眼眸微眯。
　　这也幸好他们没有乘坐飞机，不然恐怕要不了半个小时，整个春城就可能沦为一座死城。
　　不过即便如此，此刻的春城也已经岌岌可危。
　　念及此。
　　张清霄当即做出安排：
　　“张角前辈，天莽师伯，以及灵玄师兄跟我一起去会一会那四只飞僵，至于其他师兄，下面这些僵尸就交给你们处理了！”
　　看着身后一群身着铠甲，驾驶着各种坐骑的众人，尤其是张角以及天莽道长，张清霄内心其实有些无奈的。
　　因为张清霄其实并不打算这么快就将铠甲交给张角以及天莽道长，但由于云省的特殊情况，为了赶时间他也没有别的办法，只能将铠甲给予众人。
　　不过，好在给予两人的也都不是什么顶级铠甲，铠甲综合性能都很普通，并不突出。
　　而听到张清霄的安排之后，在其身后的其他红黄袍道长当即驾驶着各自的坐骑降落到地上。
　　至于张清霄本人则是带着张角、天莽以及灵法道长前往春城中心地带。
　　那里有着四股强大的气息，飞僵无疑。
　　此刻。
　　春城南城区域，距离郊区最近的居民区之中，有一群普通民众被堵在了一栋居民楼之中无法逃离。
　　在居民楼外面，各种凄厉的嘶吼声接连不断的响起。
　　无数僵尸前赴后继，宛若潮水一般涌来，将整个居民楼围得水泄不通。
　　楼里的出不去，外面的人也进不来。
　　楼里有大人，也有小孩。
　　被僵尸围困在楼里，看着外面的恐怖景象，那些年纪较小的孩子早已经被吓得泪流满面。
　　他们想要大声哭嚎，但都被自己的父母捂着嘴巴，不让他们发出太大的动静，以免激怒外面的那些僵尸，对居民楼发起猛烈进攻。
　　别说说小孩子了，就是被困在楼里的那些成年人，此刻也大都脸色惨白一片，不少人慌乱的同时，内心也渐渐生出了一抹绝望。
　　外面的僵尸太多了！
　　他们被困在这里根本看不见生路，外面的救援能不能进来，他们也不清楚。
　　困守居民楼，这种感觉对于楼里的许多人而言，就像是在等死一般。
　　当然。
　　也有人还在想方设法的求援。
　　“家人们！求求你们帮帮忙，帮忙联系一下春城警方的工作人员，让他们过来搭救一下我们！”
　　“我们这么足足一百多号人被困在楼里面出不去了，外面聚集大量的僵尸，不知道这楼还能撑多久！”
　　“我不想被僵尸咬啊！”
　　楼里的人群之中，有一个染着黄毛的年轻人将手机镜头对准了外面，哭丧着脸对手机说道。
　　这是一名主播，此刻正在通过直播间向外面求援。
　　而当直播间的网友们看到了镜头之中那些个面目狰狞恐怖的僵尸之后，一个个也是着急无比，不断拨打着各种求救电话。
　　奈何。
　　此刻整个春城的所有警力几乎已经全部出动。
　　可面对僵尸这种超自然生物，别说是警方人员了，就是武装部队，在没有大规模杀伤性武器之前，都不见得能干得过这些僵尸。
　　最主要的是，这些僵尸之中有着大量的黑僵，其身体强度已经达到了刀枪不入的程度，寻常武器对其根本没有太大的作用。
　　正因为如此，即便春城官方第一时间出动了所有警力，一时间也根本无法解救这些被困人员。
　　而随着聚集的僵尸越来越多，作为被困人员最后一道防线的居民楼也被攻破。
　　当刺耳的嘶吼声不断逼近，楼里的被困人员一个个地都失声尖叫起来。
　　有人哭喊，有人尖叫，也有人面如死灰，心生绝望。
　　而就在大家都觉得没了希望之时。
　　突然间。
　　在居民楼上空陡然传来一声大喝。
　　“穿风刺！”
　　紧接着，原本绝望的众人便看到一道身着铠甲的身影从天而降。
　　随之而来的，还有一道幽蓝色的犀利剑光。
　　剑光所过之处，原本嘶吼不断的僵尸瞬间声音戛然而止，而后身体直接爆炸开来。


第270章 被打懵的飞僵
　　“那……那是……”
　　居民楼之中，那些原本心中绝望的普通民众一个个瞪大了眼睛，目光死死地盯着外面。
　　在僵尸大军之中，有数道身着铠甲的身影从天而降。
　　他们身着不同的铠甲，手持各种武器，直接对僵尸大军发动了猛烈的攻击。
　　“封魔斩！”
　　“裂地劈！”
　　“震雷削！”
　　“……”
　　随着一道道声音响起，原本还在进攻居民楼的僵尸大军当即有数十只直接爆炸开来，身体化为了颗粒消失不见。
　　秒杀！
　　整个居民楼前当即直接被清空。
　　见此一幕，楼里的民众顿时呼吸一滞，心脏瞬间砰砰直跳起来。
　　“有救了！”
　　也不知道是谁喊了一声，一瞬间，楼里的所有人皆是满含热泪，喜极而泣。
　　这种半只脚踏入鬼门关又被人硬生生拉回来的感觉，简直不要太感动！
　　而那名拿着手机的主播则是兴奋得手舞足蹈，对直播间大喊着：
　　“哈哈哈，得救了！我们得救了！有人来救我们了！”
　　闻言，直播间的网友们也是激动不已。
　　不过大家激动的同时，也是不由得心生好奇。
　　这些从天而降的是什么东西？铠甲吗？
　　目前为止，虽然张清霄之前召唤过一次帝皇铠甲，但是这东西虽有热度，也不可能所有人都知道。
　　再加上，此刻龙虎山众道长所使用的全是新铠甲，所以才会让网友以及现场的民众感到好奇。
　　而在另一边。
　　张清霄带着张角，天莽以及灵法道长来到了春城的城中心。
　　此刻，城中心的主干道之上，正在爆发激烈的战斗。
　　春城附近一直以来都有武装部队驻扎于此。
　　如今，武装部队的主力都在城中心，以常规热武器全力压制着不断前进的四只飞僵。
　　可惜。
　　僵尸达到了飞僵这个层次之后，常规的热武器基本上很难对其造成太大的影响。
　　因此。
　　即便是面对数千人的火力压制，也依旧挡不住这四只飞僵前进的步伐
　　相反，春城的武装部队反而被四只飞僵被打得节节败退。
　　这一幕看得武装部队的指挥咬牙切齿，满脸的不甘之色。
　　但是为了不造成太多伤亡，指挥也只能无奈下达撤退的命令，并将情况汇报给了高层，打算申请更高级别的武器进行作战。
　　然而。
　　随着武装部队的撤退，却是激起了这四只飞僵的杀心。
　　“嗷吼！”
　　四只飞僵嘶吼一声，强悍的身躯陡然加速，似乎想要对武装部队展开追杀。
　　见状，武装部队的指挥当即脸色一变。
　　他们低估了这些僵尸的恐怖！
　　这种超自然生物根本就不是一般人所能抗衡的。
　　“指挥，怎么办？”
　　眼见着飞僵杀来，武装部队成员一个个的脸色瞬间变得凝重无比。
　　见识到了飞僵那恐怖的速度，他们就是就想要撤退都有些做不到。
　　眼下唯一能做的，似乎只有死战。
　　可双方之间的差距太大了。
　　他们就算是死战，也根本无法对这些僵尸造成太大的伤害。
　　打不过就算了，现在连撤退都做不到。
　　这种憋屈的感觉，让众人感觉无比难受。
　　而听到手下的询问，武装部队的指挥也是心中一叹，为今之计，似乎他们已经别无选择。
　　可就在众人握紧手里的武器，准备死战之时。
　　突然间，天空之中却传来一道破空声响。
　　张清霄收起了帝皇驹，于虚空之中极速坠落，恐怖的加速度携带着狂暴的气浪朝着地面席卷而来，径直挡在了武装部队的身前。
　　呼……
　　气浪涤荡开来，掀起阵阵狂风，尘土飞扬。
　　身后，武装部队所有人被狂风吹得下意识地眯了眯眼睛，目光却是死死地盯着身着帝皇铠甲的张清霄。
　　“这……这是……”
　　有人张口，只觉得前方的那道身影有些熟悉，那一身金色的铠甲像是在哪里见过似的。
　　而张清霄则是头也不回地说了一句：
　　“你们退后，这里交给贫道等人来处理！”
　　话音未落，另外三道身着铠甲的身影也从天而降。
　　见状，武装部队的所有人再次心中一惊。
　　旋即有人像是想起了什么，惊呼了一声。
　　“我想起来了，那金色铠甲，好像是龙虎山天师的新法器！”
　　随着这话一出，武装部队的数千人当即内心激动起来。
　　龙虎天师来了，春城便有救了！
　　“退后！”
　　指挥当即下令，让所有武装人员撤退了数十米。
　　而张清霄则是扭头看了张角、天莽以及灵法三人一眼，随后缓缓开口道：
　　“一人挑一个！”
　　说完，张清霄身形已经化为虚影，瞬间来到了一只飞僵的身前，直接抬手就是一拳。
　　恐怖的淡金色能量在拳头之上流转，随后轰然爆发。
　　砰！
　　伴随着一声炸响。
　　这只飞僵还在懵逼之中，身体便已经拔地而起，倒飞而出，径直飞出了数十米，重重地砸在了地上。
　　这一刻，这只飞僵才反应过来，下意识地低头看了看自己的胸口。
　　其那恐怖得常规热武器都伤不了分毫的肉身，此刻却是直接凹陷了下去，皮肉撕裂，筋骨断裂。
　　当即，这只飞僵直接发出一声愤怒的咆哮。
　　“嗷吼！”
　　这是它出世以来，第一次受到伤害，不惧反怒，身上的尸气瞬间变得无比狂暴。
　　当即飞僵飞身而起，目露凶光，直接锁定了张清霄。
　　可后者对此却是丝毫不在意，再次施展了瞬移，身体瞬间贴近飞僵，而后再次一拳轰出。
　　与此同时。
　　张角，天莽以及灵法三人，也各自挑了一个飞僵作为对手，展开了激烈的战斗。
　　而张清霄在用拳头暴揍了飞僵一顿之后，当即其直接转动帝皇腰带，将极光剑给召唤了出来。
　　随后，其直接取下腰带上的五行晶石融入极光剑之中。
　　帝皇封魔斩！
　　帝皇穿风刺！
　　帝皇狂瀑扎！
　　……
　　张清霄直接使用了五行杀招，对飞僵各种招呼。
　　后者这会儿好不容易刚缓过来，便见各种恐怖的能量在虚空凝聚，而后径直朝自己轰来。
　　一瞬间，飞僵直接开始怀疑僵生了。
　　飞僵：早知道我特么就不出世了！


第271章 降维封印
　　轰隆隆……
　　伴随着一声惊天巨响，在春城地方武装人员那震惊的目光之中，之前嚣张跋扈，一副无敌姿态的僵尸，直接被炸飞了出去。
　　飞僵：……
　　不是，这到底什么玩意儿啊？
　　为什么会这么恐怖？
　　要是早知道人类城市有这种玩意存在，我特么就不出世了。
　　被狂暴能量正中全身的飞僵直接砸进了坚硬的水泥地面，硬生生将地面给砸得裂缝纵横，整个区域都凹陷了几分。
　　一时间，尘土飞扬，沙石飞射。
　　可见其所承受的攻击，蕴含着多么恐怖的力量。
　　而飞僵身前，身着帝皇铠甲的张清霄却是一点也不犹豫。
　　所谓趁你病，要你命！
　　根本不给飞僵任何可以反抗的机会。
　　眼见着飞僵砸进了水泥地面之中后，其手中的极光剑顿时微微扬起。
　　霎时间。
　　五行能量轰然爆发。
　　帝皇震雷削！
　　天象瞬间发生剧变，狂风大作，黑云翻滚而来。
　　云层之中，狂暴的雷电之力不断穿梭，交织，而后伴随着“轰隆”一声巨响，轰然而下，径直冲向了张清霄手中的极光剑。
　　顷刻间，极光剑被雷电之力覆盖，狂暴的能量让虚空疯狂震荡。
　　而这个时候。
　　被张清霄按着打的飞僵终于从水泥地面之下爬出。
　　此刻的飞僵感觉无比憋屈，正伸着脖子打算仰天嘶吼一番，借以发泄心中的不爽。
　　可它这一抬头，便看见了怀疑僵生的一幕。
　　只见前方虚空之中，一副金色铠甲虚空之力，在其头顶，天雷滚滚而来。
　　而金色铠甲则是剑指苍穹，引天雷而下，剑身雷电缠绕，虚空雷电迸发。
　　那金色铠甲这一刻同样染上了雷电之力，恐怖的能量波动，让这一片虚空似乎都变得有些扭曲起来。
　　最让飞僵感到怀疑僵生的是，对方的招数，似乎是针对自己的！
　　飞僵多：我尼玛……
　　飞僵脖子一缩，想都没想纵身一跃，拔腿就跑。
　　这尼玛根本就不是僵尸能待的地方啊！
　　人类城市太恐怖了！
　　我要回坟里，再也不出来了。
　　可惜。
　　想法很美好，现实很残酷。
　　张清霄：五行杀招套餐都给你准备好了，你不体验体验？
　　伫立虚空的张清霄看到想要逃跑的飞僵，当即身形一晃，直接使用瞬移，瞬间挪移了飞僵头顶上空。
　　紧随其后的，便是让飞僵感到绝望的极光剑轰然斩下。
　　咔嚓！
　　瞬间，狂暴的雷电之力轰然爆发，直接席卷了周围的一切。
　　而身处正中心的飞僵瞬间身子一僵，而后直接浑身抽搐起来。
　　要说僵尸到了飞僵这种层次，基本上已经算是脱离了普通僵尸的范畴。
　　这个级别的僵尸，少说也有了千年以上的道行，常年累月的吸收天地之灵气，不仅可以飞天遁地，隔空吸食血液，甚至于其肉身已经强大到一个极为恐怖的程度。
　　寻常之物很难对其产生任何影响，可谓是真正意义上的刀枪不入，水火不侵。
　　就算是现代科技，除非动用重型武器，不然很难对这种级别的僵尸造成损伤。
　　可僵尸就算是到了飞僵这个等级，其自身属性依旧没法改变。
　　针对阴邪之物，最好也是最有效的手段，便是天地间至刚至阳的雷电之力。
　　是为世间一切阴邪的克星！
　　随着帝皇铠甲的帝皇震雷削全面爆发，以飞僵所在位置中心，方圆数米的空间直接化作了恐怖的雷电场域。
　　其中雷电纵横，不断烧灼着飞僵的肉身。
　　平时能够飞天遁地的飞僵，此刻却被雷电场域封锁，却是寸步难行。
　　只能在其中发出凄厉的惨叫。
　　听到这动静，春城的那些个地方武装的成员们一个个地都是神情振奋，内心激动不已。
　　果然，专业的事情，还得交给专业的人来做啊！
　　而在张清霄狂虐自己的对手之时，另一边，天莽道长以及张角也是越打越兴奋。
　　两人对张清霄的铠甲法器早就垂涎已久，如今亲自上手体验，那是完全将眼前的飞僵当成了实验对象。
　　各自铠甲的各种技能跟不要钱似的，就是对着飞僵一阵狂轰乱炸。
　　与两人对战的两只飞僵直接被打懵逼了。
　　飞僵：不是！这特么都是些什么人啊？
　　怎么感觉他们比自己这些僵尸还要疯狂啊！
　　还有，你们的技能特么是不耗蓝的吗？
　　与天莽道长以及张角对战的两只飞僵心中憋屈得想要骂娘。
　　太难受了！
　　连近身都做不到，就被人家追着各种花里花哨的技能一顿暴揍。
　　最主要的是，对方每用一个招数，似乎还要点评一番，比较每个招数之间的威能强弱。
　　这特么也太不尊重它们这么飞僵了吧！
　　两只飞僵心中悲呼，可明面上，却是被天莽道长以及张角打得抱头鼠窜，根本不敢停歇。
　　简直将两只飞僵揍得上天无路，入地无门。
　　交手的几个战场之中，也就灵法道长所在的区域比较正常。
　　其先是老老实实地使用符箓封锁了整个战场，让跟自己交手的飞僵无法逃脱。
　　然后，再借助铠甲的必杀技，直接给飞僵来了个透心凉。
　　简单直接，一点也不拖泥带水。
　　所谓人狠话不多，无外如是。
　　而随着灵法道长使用了铠甲必杀技之后，专属铠甲的降维封印也随之被触动。
　　只见在灵法道长面前的那只飞僵的身体直接炸开，转而消失不见，原地只留下了一张绘制着飞僵样貌的卡牌。
　　此为降维封印！
　　【降维封印】：该技能乃是高维度铠甲在面对三维以上的生命体时，将之击杀可强行降至二维进行封印的技能。
　　而灵法道长刚刚使用了铠甲必杀技，便触动了降维封印，直接将飞僵封禁在了卡牌之中。
　　封印之后的三维及以上的生命体，将会铠甲奴役。
　　以后若是想要使用之时，可直接使用卡牌将之召唤出来。
　　如此新奇的技能，一旁的天莽道长以及张角看在眼里，当即便直接拿各自交手的飞僵做起了实验。
　　随着两道铠甲必杀技轰然爆发，战场之上又有两只飞僵直接变成了卡牌。
　　至于张清霄这边，其只是徒手画了个太极，恐怖的能量波动瞬间爆发，直接将飞僵覆灭。
　　随后一张卡牌飞入了帝皇腰带之中。


第272章 旱魃
　　“解决了！这几只飞僵都被天师他们给解决了！”
　　“太好了！不愧是天师啊！”
　　“该说不说，天师他们身上的铠甲真的帅！”
　　“这东西是龙虎山的新法器吗？威力是真恐怖吧！”
　　“那几只飞僵那么厉害，竟然被天师他们举手投足之间就灭掉了！”
　　“真是太强了……”
　　春城城中心。
　　随着四只飞僵消失，地方武装的成员们一个个激动不已。
　　幸亏天师等人支援及时，不然他们还真不知道该怎么挡住这些恐怖的超自然生物。
　　“天师，非常感谢你们的及时支援，我代表春城所有居民向你们致谢！”
　　武装部队指挥面露感慨，向张清霄等人表达谢意。
　　此番若是张清霄等人再晚来一会儿，只怕他们武装部队不知道要损失多少人。
　　只有亲自与这些僵尸交过手，才更加清楚这些超自然生物的恐怖。
　　这东西，完全就不在一个生命层次上。
　　所幸张清霄等人及时出现了。
　　寒暄几句，指挥便急匆匆地带着武装部队赶赴其他区域。
　　飞僵虽然解决了，可此番入城的其他僵尸还有很多，危及普通民众的生命，自然耽搁不得。
　　而春城的武装部队刚刚离开，张清霄等人正准备前往春城南部区域解决掉其他的僵尸。
　　却在这个时候。
　　春城郊外，一股恐怖到了极点的尸气轰然爆发，直接冲天而起，直接搅动了天象，风云突变。
　　“这是……好恐怖的尸气！”
　　尸气爆发的瞬间，张清霄四人的目光当即被吸引了过去。
　　当看到郊外的恐怖景象之后，灵法道长不由得惊讶道。
　　郊外的尸气极为狂暴，其中所蕴含的能量，甚至超过了飞僵的全力爆发。
　　这意味着这股狂暴尸气的主人实力远超飞僵。
　　旱魃？
　　张清霄眼眸微眯，心中有了猜测。
　　古老相传，旱魃一出，赤地千里。
　　简单得一句话，便足以证明这种存在的恐怖。
　　这种生物若是全面爆发，那么即便是人类城市也绝对挡不住。
　　轻易便可以毁灭城池的存在。
　　“走，去看看！”
　　张清霄缓缓开口，旋即念头微动，身形一晃，直接从原地消失不见。
　　其余三人见状，当即施展身法跟了上去。
　　很快，春城郊外，一座雄伟的山峰之前，张清霄一行人的身影出现在了这里。
　　张清霄眼睑微抬，眸子直视着前面的山峰。
　　那恐怖的尸气就是从眼前这座山峰之上释放出来的，显然这里就是旱魃的老巢了。
　　当即，一行人踏步而出，准备御空而行，快速登山。
　　却不曾想，张清霄等人刚刚进入山峰的区域，瞬间身形戛然而止。
　　“这尸气，竟然浓郁到了这种程度，当真是有些不可思议！”
　　一行人之中，灵法道长惊讶开口，眉头微皱。
　　张角以及天莽道长则是眼眸之中浮现出一抹精光，似乎来了些许兴趣。
　　刚刚靠近山峰，他们就察觉到了眼前的这座山竟然被一股极为恐怖的尸气给笼罩了起来。
　　想要御空而行，似乎根本做不到。
　　显然。
　　这山上已经形成了尸域。
　　山上的旱魃的不简单，这是已经形成了自己领域，将整座山都化为自己的领地。
　　如此恐怖的尸气覆盖，一般人只怕是连靠近都做不到。
　　不过这东西可挡不住张清霄他们。
　　看到旱魃领域，张清霄也没废话，直接一步踏出，径直冲入了领域之中。
　　旋即，其豁然抬手，一掌将旱魃的领域给直接轰碎开来。
　　顿时间，山中的尸气开始出现了暴动。
　　这东西像是有意识的一般，径直朝着张清霄等人汹涌而来。
　　却见张清霄，天莽道长等人的身上直接金光迸发，体内护体金光已然催动，隔绝了尸气的侵蚀。
　　至于张角。
　　这位如今的状态那就是个另类，其半人半尸的身体压根儿就不在乎旱魃的尸气。
　　张角什么手段也不用，就这么堂而皇之地踏入了山中。
　　恐怖的尸气朝他涌来，不仅对他造成不了任何伤害，反而成为了他的助力。
　　而在众人进入山中之后，此地的主人俨然已经有所感应。
　　刚刚登山而上，前方便多了密密麻麻的僵尸拦路。
　　这些僵尸虽然等级并不是特别高，可胜在数量极为庞大。
　　黑压压的一片，几乎挤满了整个山间。
　　见状。
　　张清霄一行人也没有犹豫，为了快速等人，一行人直接动用了铠甲必杀技。
　　五门必杀！
　　张清霄手持极光剑，直接动用五行能量。
　　当极光剑插入地面的瞬间，恐怖的能量波动瞬间涤荡开来。
　　所过之处，狂暴的能量直接将沿途的所有僵尸全部绞杀成碎片，摧枯拉朽，一个不剩。
　　而其他人的动作也是丝毫不慢。
　　随着轰隆一阵巨响，原本挡住众人去路的僵尸大军顷刻间便被清理干净。
　　对此，众人面色平静，继续登山而上。
　　很快，当众人来到山间一处平坦之地后，赫然看到了其上伫立着一座大坟。
　　那冲天而起的恐怖尸气，正是从这大坟之中释放的。
　　显然，这里就是那只旱魃的老巢。
　　此刻，大坟之中正不断向外释放着浓浓的黑烟。
　　这股黑烟似乎夹杂着一股极为诡异的能量，让人心生抵触。
　　看着前方的大坟，张清霄一行人眉头微皱。
　　而就在这时。
　　原本还算平静的大坟之中猛然爆发出一股极为狂暴的气息。
　　下一秒。
　　天地俱震，风云大变。
　　平地掀起阵阵狂风，飞沙走石，周围的植被摇晃不止，沙沙作响。
　　而在大坟上空，本就略显压抑的天象此刻更是黑云压顶。
　　轰隆隆……
　　惊雷炸响。
　　浓墨一般的云层之中，紫色的雷电宛若灵蛇一般穿梭有洞。
　　见此一幕，本就盯着大坟的众人皆是面色一凝。
　　“雷劫？这旱魃准备渡劫？”
　　灵法道长缓缓开口，眼眸之中多了些许意外之色。
　　而随着她他的话音落下。
　　只见苍穹之下，黑云猛然一颤。
　　霎时间。
　　只听见“咔嚓”一声巨响，紫色的闪电仿若撕裂的苍穹一般，轰然落下。
　　与此同时。
　　山中的大坟猛然一颤，一道身影直接破坟而出。
　　“吼——”


第273章 你们一起上
　　轰隆隆……
　　苍穹之下，惊雷炸响。
　　恐怖的天雷轰然落下，径直朝着地面劈来。
　　山峰平地之上，原本冒着黑烟的大坟陡然一震。
　　旋即直接炸裂开来。
　　其中一道赤红色的身影冲天而起，身上散发着恐怖的气息，径直冲向了那落下的天雷。
　　咔嚓！
　　雷电炸裂，恐怖的能量波动瞬间涤荡开来。
　　狂风大作，虚空震荡。
　　可面对这等狂暴的力量，从坟里冲出来的身影却只是仰天嘶吼一声，竟然以肉身硬扛下了这天雷的一击。
　　在张清霄一行人的视线之中，那赤红身影只是微微一颤，随后竟然直接挡住了天雷的轰杀。
　　“这旱魃有点东西啊！”
　　见此一幕，一行人之中的天莽道长当即眼眸一眯，对旱魃产生了些许兴趣。
　　在其身旁，则是站着张角，其没有言语，只是一双眸子盯着空中的赤红身影，眸光闪烁，不知道在想些什么。
　　咔嚓！
　　雷劫，是为天地对生灵行逆天之举的惩罚。
　　生灵壮大己身，实乃损有余补自身不足，故乃是行逆天之事。
　　一旦达到某种程度，需要经历雷劫之苦，方可再进一步。
　　这一点，无论是人类修道之士，还是山野精怪，鬼魅邪祟都无法逃脱。
　　此为天道桎梏！
　　一般而言，雷劫蕴含灭世之威，即便是众生走正道，踏征途，身上不沾染罪孽因果，也很难平安度过雷劫。
　　而对于鬼怪邪祟的阴邪之物，雷劫之中的至刚至阳力量更是它们天生的克星，想要渡劫那更是困难重重。
　　可眼前的这只旱魃虽然同为邪祟，但却仗着自己肉身的强大，竟然硬生生扛住的雷劫的轰杀。
　　这样的行为，自然而然地激怒了苍穹之下的劫云。
　　黑云越发浓厚，仿若浓墨一般，散发着灭世的威胁。
　　紫色的雷电在云层之中穿梭交织，随后毫不留情地轰然落下。
　　“吼！”
　　对此，伫立虚空的旱魃却是不躲不避，依旧选择了以肉身硬抗，直接硬生生地挡住了所有雷电之力的轰击。
　　一时间，整个虚空之中不断传来炸响，电闪雷鸣，闪烁的电光照亮了整个山峰。
　　恐怖的能量余波席卷了周围的一切，掀起阵阵狂风，飞沙走石。
　　地上，张清霄一行人见状不由得身形一晃，瞬间撤出数十米。
　　众人眼眸微眯，一副若有所思的模样盯着虚空之中的旱魃。
　　天雷还在轰击，可却是有种后劲不足的感觉。
　　所谓大道五十，天衍四十九，遁去其一。
　　上天有好生之德，并不会彻底地赶尽杀绝，而是给众生留下了一线生机。
　　雷劫亦是如此。
　　只要能扛住前面的轰杀，那么后面的天雷之力便不足为惧。
　　同时，渡劫者，一旦功成，便会得到难以想象的好处。
　　就比如现在。
　　当苍穹之下的黑云降下最后一道天雷被旱魃再次以肉身挡住之后。
　　原本浓墨一般的黑云顿时微微一震，随即猛然从中消散开来。
　　与此同时。
　　苍穹之下降下一片金色光芒，径直笼罩在了旱魃的身上。
　　原本因为渡劫而导致气息有些削弱的旱魃被这金色光芒笼罩之后，顿时身体一震。
　　顷刻间。
　　其身上的气息不仅恢复如初，甚至是更进一步。
　　“嗷吼！”
　　旱魃仰天嘶吼，身上恐怖的气息瞬间爆发。
　　一股难以想象的威压顿时朝着四周蔓延开来，迅速笼罩了整座山峰。
　　“这旱魃有点本事啊，不仅抗住了雷劫，竟然还增强了不少！”
　　地上，数十米开外，张清霄一行人眼眸微眯，对于实力增强的旱魃微感惊讶。
　　尤其是天莽道长以及张角，两人的脸上已经生出了跃跃欲试的表情，似乎有随时与旱魃交手的打算。
　　而虚空之中的旱魃在尽情释放了自己的气息之后，当即其身形猛然转动，一双诡异的眸子直接锁定了张清霄一行人。
　　“吼！”
　　旱魃对着张清霄等人怒吼一声，姿态肆意。
　　在张清霄等人登山的那一刻，旱魃就已经注意到了众人。
　　不过他忙着渡劫，并没有在意这些贸然打扰自己的人类。
　　等到顺利躲过雷劫，其这才将注意力落在了这些自寻死路的人类的身上。
　　没错。
　　在旱魃的眼里，张清霄一行人就是在找死。
　　因为在旱魃看来，众人实在是太弱了。
　　没渡劫的时候，旱魃都有自信能以一敌众。
　　现在成功渡劫，旱魃觉得自己举手投足之间，便可以灭杀眼前的这些人类。
　　当即，其伫立虚空，一副上位者姿态，睥睨众人，缓缓开口道：
　　“尔等胆敢进入吾的领域，当真是自寻死路！”
　　“现在，吾可以给尔等一个机会，尔等可以自裁谢罪！”
　　旱魃的声音不大不小，但却自信到了极点，丝毫不把张清霄一行人放在眼里。
　　听闻此言。
　　无论是张清霄，还是天莽道长等人，都是不由自主地露出了一抹淡淡的笑容。
　　众人：太妙了，他竟然敢让我等自裁谢罪！
　　真是不知道谁给他的勇气！
　　好好好，旱魃，你已有取死之道！
　　旱魃的声音在天地间回荡着，可张清霄一行人却是没有一人有任何表示。
　　最怕空气突然安静！
　　最终，张清霄眼睑微抬，扫了一眼虚空之中自信心爆棚的旱魃，而后缓缓踏步而出。
　　“嗯？人类，你这是打算反抗吾吗？”
　　看道张清霄的动作，伫立虚空的旱魃却是面色一沉。
　　随即，其突然嗤笑一声，不屑的目光一一扫过张清霄一行人。
　　“人类，你太弱了！想要反抗吾，尔等一起上吧！”
　　“不然，你们没有半点机会！”
　　旱魃姿态随意，似乎完全看不上张清霄。
　　张清霄：……
　　好好好，第一次见到这么狂妄的生灵！
　　今天若是不打你，贫道道心不稳！
　　张清霄差点被旱魃的骚操作给气笑了。
　　当即，其眸光微转，看向了身后的天莽道长等人。
　　“既然对方这么自信，那诸位就一起上吧，满足他的愿望！”
　　说罢，张清霄一步踏出，直接帝皇铠甲合体。
　　与此同时。
　　天莽道长等人同样冲天而起，以合围之势封锁了旱魃的所有退路。


第274章 五圣必杀，山中异物
　　火焰拳！
　　裂地掌！
　　风鹰腿！
　　震雷拳！
　　……
　　虚空之中，众人身形晃动，以铠甲之身，发动了各自铠甲的徒手格斗技能，招招到肉，打得旱魃从虚空坠落，直接砸进了地面之中。
　　泥土塌陷，硬生生地砸出了一个深坑。
　　旱魃：我是谁？我在哪？
　　原本膨胀不已的旱魃彻底被打懵逼了。
　　成功渡劫之后，实力大增的他已经自信得不把任何生灵放在眼里，觉得自己已经屹立绝巅。
　　可当真正交手之后，旱魃这才发现自己似乎大错特错。
　　旱魃：这特么自己到底是遇到了怎样的一群怪物啊？
　　这尼玛完全不合理！
　　身体嵌入深坑之中的旱魃看着上方伫立虚空、将整片空间全部封锁的那些铠甲身影，心中已经开始骂娘了。
　　他大意了！
　　还以为这些人类不过是普通的修道之士，不曾想竟然皆是一群完全不讲武德的存在。
　　这尼玛太离谱了。
　　自己刚刚渡劫成功，竟然连一点还手之力都没有。
　　早知如此，我特么就不出世了！
　　旱魃的态度可谓是直接被打得来了一个一百八十度大转弯。
　　先前有多嚣张，现在就有多狼狈。
　　没办法。
　　眼前这群人，说揍他，那是真的揍啊！
　　尤其是那个身着金色铠甲的人类，那特么简直就输拳拳到肉，打得他旱魃的肉身都扛不住。
　　最主要的是。
　　他从金色铠甲的身上感觉到了杀机。
　　“对不起，我错了！可否放我一条生……”
　　眼见着金色铠甲的目光落到了自己的身上，旱魃当即浑身一颤，赶忙从土坑之中爬出来，想要求饶。
　　可惜，其话还没说完，就被身着帝皇铠甲铠甲的张清霄给打断了。
　　“我还是喜欢你桀骜不驯的样子！”
　　张清霄淡淡开口，于虚空之中漫步而行。
　　随着其念头微动，手中赫然光芒一闪，极光剑直接具现出来。
　　与此同时。
　　张清霄的左手赫然放在了腰带上微微转动，瞬间在其胸前也迸发一道光芒，极光盾悄然浮现。
　　终极帝皇铠甲！
　　张清霄一步一步朝着旱魃走来。
　　随着其左手再次转动腰带，胸前的极光盾突然微微一颤，而后直接分裂开来化为数块碎片，在前方聚成了五行贴。
　　嗡！
　　金色的光芒瞬间从五行贴之上迸发，直接封锁了整片虚空。
　　下一秒。
　　张清霄身子一曲，手中的极光剑赫然悬浮于虚空之中，原本不大剑刃瞬间扩大了数倍。
　　而其双手则是呈现花萼状放于腰间，一股恐怖的能量瞬间从双手迸发，蔓延到了极光剑剑柄之上。
　　五圣必杀！
　　随着张清霄双手朝着极光剑剑柄猛然一推。
　　霎时间。
　　巨大化的极光剑瞬间穿过前方的五行贴，直接穿透了旱魃的身体。
　　同一时间。
　　一道龙吟适时响起。
　　只见刺入旱魃身体之中的极光剑猛然迸发出一道璀璨的金色光芒。
　　随着而来的，便是一条金色巨龙凭空浮现，鳞甲分明，栩栩如生。
　　金色巨龙围绕着旱魃盘旋而上，随即直接张开大嘴一口将旱魃给吞掉，转而仰头吐出一枚金色龙珠。
　　这一刻。
　　张清霄豁然起身，对着旱魃微微招手，极光剑瞬间飞回其手中。
　　其手持极光剑悄然转身，身体站得笔直。
　　而在其身后，随着一道震耳欲聋的炸响，金色光芒爆发。
　　烈焰呼啸，将一切焚烧殆尽。
　　“可惜，卡牌是做不成了！”
　　身后的爆炸让张清霄有些惋惜地说了一句。
　　这话却让周围的天莽道长等人面面相觑。
　　众人：我们怎么一点也没有看出你在可惜啊！
　　分明就是你在下死手啊！
　　众人心中腹诽。
　　但同时，大家对张清霄召唤的帝皇铠甲兴趣越发浓厚。
　　这威力，太恐怖了！
　　旱魃说灭就灭！
　　而随着旱魃覆灭，在张清霄的耳边，系统的提示音也悄然响起。
　　“叮！击杀顶级僵尸旱魃，解决尸潮，获得奖励【帝皇召唤器碎片+4】、【修罗召唤器碎片+2】、【修罗召唤器体验卡一张（一次召唤权限）】、功德1000万！”
　　帝皇铠甲召唤器的碎片已然集齐，直接获得了永久使用权。
　　同时，张清霄也注意到，【龙虎1号地空导弹车】、【净天地五雷2号轰炸机】的碎片也已经全部集齐，可以解锁图纸。
　　甚好！
　　张清霄心中暗赞一声。
　　而就在这时。
　　让张清霄感到的意外的是，耳边却再次传来了系统的声音。
　　“叮！检测到宿主所在位置存有特殊物质，发布任务：寻找地下特殊物质！任务完成，可获得奖励【修罗召唤器碎片+2】、【雷霆雅塔莱斯召唤器体验卡一张（一次召唤权限）】、【灵幻机械体-分身一号碎片+5】，功德+1000万！”
　　随着系统的声音响起，刚刚解除铠甲状态的张清霄不由得微微一愣。
　　这山里竟然还有其他东西？
　　张清霄目光直视地面，眉头微皱。
　　“天师，可是有什么发现？”
　　看到张清霄这副模样，龙虎山的一众道长当即凑了过来。
　　就连张角也是有些好奇地看着张清霄。
　　闻言，张清霄缓缓开口道：
　　“这下面有东西！”
　　此言一出，众人皆是目光一凝。
　　而张清霄则是没有继续解释，而是直接伸出了右手。
　　嗡！
　　随着张清霄念头微动，金色的光芒瞬间从其指尖迸发。
　　张清霄以金光为墨，直接虚空画符。
　　瞬息之间，数枚符箓凭空浮现出来，于虚空之中上下沉浮。
　　而张清霄则是动作不停，口中念念有词道：
　　“五方五土，五神五煞，十二功曹，听吾驱逐，神鬼妖魔，听吾调令！闻吾立召，不得久停！”
　　呼——
　　随着张清霄咒诀出口，平地之上猛然刮起一阵阴风。
　　下一秒。
　　几道虚幻摇曳的身影赫然浮现了出来。
　　这是附近的几只孤魂野鬼。
　　此刻，几只有些不明所以为何会被突然拉到这里，鬼体激荡不止，瑟瑟发抖。
　　尤其是看到张清霄一行人一个个身上散发着恐怖的气息之后，这些孤魂野鬼更是差点吓得鬼体溃散，当场去世。
　　孤魂野鬼：你能想象突然见到一群道门大佬是什么样的感受吗？
　　这太特么吓人了啊！


第275章 血柱锁龙
　　几只鬼魂野鬼瑟瑟发抖，身形摇曳，吓得鬼体都快要溃散了。
　　没办法。
　　眼前的景象实在是有些恐怖。
　　他们本就是被稀里哗啦地召来，这冷不丁地看到一群道门齐刷刷地盯着自己，没被直接吓死都算是好的了。
　　而看到几只野鬼如此不堪，张清霄当即开口安抚道：
　　“尔等无需害怕！”
　　“突然召集，是因为需要尔等协助，并不是要灭杀尔等！”
　　张清霄尽可能一脸的和蔼之色，语气都柔和得不行。
　　奈何。
　　当听到灭杀二字之时，几只野鬼还是忍不住身体一颤，差点没被直接吓尿。
　　好在众人知道张清霄有事需要这些胆小野鬼来做，所以大家尽可能地收敛了自身的气息。
　　这才让几只野鬼心惊肉跳地好了一阵子之后，终于能够静下心来听张清霄的吩咐。
　　“尔等只需要做一件事，那就是挖地掘土！”
　　看到几只野鬼平静下来，张清霄这才缓缓开口道。
　　“放心，为贫道办事，自然不会让尔等白出力气，待到事成之后，自会给予尔等好处！”
　　张清霄这话无疑是让几只野鬼彻底地放下了戒备心。
　　不说别的，一群道门大佬召集他们这些孤魂野鬼，就是随手灭了，他们也根本不敢说什么。
　　可现在，对方是要他们帮忙干点苦力活，并且还给予好处，这对于这些个孤魂野鬼而言，那就是天大的好事了。
　　苦力活而已，累点不算什么，能保住小命才是最重要的。
　　至于好处，那东西他们这些小鬼又怎么敢讨价还价呢！
　　相反还要感谢一下道门大佬的不杀之恩才是。
　　“天师有吩咐，我等自当尽力！”
　　几只野鬼当即赶忙点头答应。
　　随后，在张清霄的指挥下，这些个野鬼就卖力地在山峰之上挖掘起来。
　　时间悄然而逝。
　　龙虎山的一行人在一旁闭口不言，只是默默地看着一群野鬼卖力地挖地掘土。
　　而张清霄则是在山间走走停停，最终在这山上确定了九个位置
　　当一群野鬼从地面往下挖出数米深的坑洞之后。
　　突然间。
　　地下满是泥土腥味的坑洞之中，陡然传来了一些异味。
　　“嗯？这是……？”
　　原本只是在一旁沉默观看的天莽道长一行人当即目光一凝，脸上瞬间浮现出了些许严肃的表情。
　　而张清霄更是身形一闪，直接来到了第一个坑洞之前。
　　“天师，我等还需要继续往下挖吗？”
　　坑洞之中，几只野鬼有些手足无措。
　　他们虽然实力浅薄，可身处坑洞之中，自然也能感受到下面涌出了那些诡异的气息。
　　其中分明掺杂着血腥之味。
　　这种味道若是放在平日，那绝对是让这些孤魂野鬼饥渴难耐的。
　　可现在，坑洞之中的几只野鬼却是心生警惕。
　　那地下的诡异气息让他们本能地察觉到了危险。
　　若非外面有这一群道门到老存在，说不得此刻坑洞之中几只野鬼早已经吓得拔腿就跑了。
　　奈何。
　　坑洞下面的气息虽然让他们忌惮，可地上的那群道门大佬更是让他们感到恐惧。
　　因而。
　　当发现地下的异常之后，这几只野鬼虽然停了下来，却不敢轻举妄动，只能在坑洞之中安静地等待着张清霄的下一步吩咐。
　　而听到询问，张清霄却是眼眸一眯，目光直视着坑洞之中，随后缓缓开口道：
　　“挖！”
　　此言一出，几只野鬼当即默默地对视了一眼。
　　旋即几只野鬼一咬牙，再次朝着地下深处挖去。
　　几分钟后，原本不大不小的坑洞地底，豁然变得中空起来，其下并没有泥土的夯实感，反而像是被掏空了一般。
　　如此诡异的现象，让几只野鬼面色微变，其中一只野鬼当即试探性地朝着下面挖了挖。
　　顿时，随着一抔黑土被刨开，下面陡然露出了一个血红色的物体。
　　“有东西！”
　　当看到黑土之下的血红色物体之后，几只野鬼当即心中一惊，忍不住惊呼道。
　　从地下的血红色物体之中，他们感应到了诡异的气息，以及极为浓重的血腥味。
　　这让几只野鬼面色一下子变得无比凝重，盯着那血红之物不知所措。
　　“继续挖！”
　　而张清霄只是简单地扫了一眼，当即便确定了，系统任务所交代的东西。
　　当即，张清霄直接下令让几只野鬼将地下的东西给挖出来。
　　于是乎，时间再次过去了数十分钟。
　　在几只孤魂野鬼的合力之下，地下的血红之物终于重见天日。
　　这赫然是一根血柱！
　　通体猩红，其上释放着浓重的血腥味，像是曾经被浸泡在血池之中一般。
　　血柱不大不小，却做得规规整整，整根柱子一丈三，不多也不少。
　　换算过来，就是四米的长度。
　　而在血柱之上，则是镌刻着无数血色符文。
　　这些符文很是诡异，几乎覆盖了整根柱子。
　　而这样的血柱，则是整整有九根，每一根血柱之上都有类似的血色符文。
　　它们像是钉子一般，被人硬生生地打入这座山体之中，已经有了一些年头。
　　血柱被挖出来之后，天莽道长等人顿时就围了上来，盯着血柱之上的血色符文研究起来。
　　而张清霄只是看了几眼，脸色便是一沉，身上猛然爆发出一股冷冽至极的气息。
　　轰！
　　一群孤魂野鬼看到张清霄释放气机，当即吓得脸色苍白，站在一旁双腿发软。
　　而龙虎山的一行人则是将目光移到了张清霄的身上。
　　“天师可是认识此物？”
　　有道长开口，语气之中带着些许凝重。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，而后缓缓开口道：
　　“这血符乃是樱花鬼子的阴阳师手段！”
　　“它们利用这些血柱，是想要钉死此地的龙脉，以此窃取我龙国国运！”
　　张清霄的语气略冰冷，眸子里更是杀机涌动。
　　在系统发布任务之后，张清霄就勘测过此地风水，赫然发现此山中竟然蕴藏着一条龙脉。
　　天下龙脉，发于昆仑！
　　龙脉所在之地，必会人杰地灵，人才辈出，甚至会出现一些大人物，此为天下大势，乃是有天命庇护之地。


第276章 国运之争，术法交锋
　　龙脉会影响一方水土， 成为风水宝地，其内人杰地灵，风调雨顺，实乃福泽之地。
　　可此地却是龙脉不显，仅从地表地貌来看，并无任何任何特殊之处。
　　而这，都是因为那些血柱！
　　血柱之上镌刻着樱花国阴阳师一脉的特殊符文，他们以阴阳师秘法，将九根血柱打入了山体之中，彻底地锁死了其中的龙脉。
　　故而此地才会这般凋敝。
　　而观樱花鬼子的手段，已有了些年头。
　　他们之所以这么做，目的非常简单。
　　窃取龙国国运！
　　樱花小国弹丸之地，那一小小海岛注定气运垃圾，就算是能一时强盛，也是透支了全部的运道，注定无法长久。
　　而为了能够延续自身的国运，这些樱花小国的阴阳师显然暗中盯上了幅员辽阔的龙国。
　　故而才会使用这等阴邪之法，想要通过血柱锁龙，以此暗中谋夺龙国之气运。
　　可谓是歹毒至极！
　　而春城之所以会有僵尸复苏，显然也与鬼子钉下血柱，将地下龙脉锁住脱不了干系。
　　龙脉之地，历来都是王侯将相眼中的风水宝地，死后会将自身葬于这些地方。
　　也正是因为有着地下龙脉的灵气滋养，所以埋于龙脉之地的尸体很大几率会长时间不会发生腐败。
　　死而不腐是为僵！
　　而旱魃这类顶级僵尸，非特殊之地不可能诞生。
　　故而，龙脉之地有这等存在沉眠非常合理。
　　正是因为受到了龙脉的滋养，所以此地才会出现这么多僵尸，旱魃也才会这般强大，一出世就渡劫。
　　而这些僵尸之所以会在这个时候复苏出世，起初张清霄还有些不明其中缘由。
　　每当看到挖出来的血柱之后，一切就有了合理的解释。
　　血柱锁龙，是为窃取龙脉的力量。
　　这些血柱将龙脉的力量全部吸走了，得不到龙脉滋养的僵尸，自然而然地便被激活，从而形成了尸潮。
　　如此一想，这一切就都说得通了。
　　樱花小国的鬼子当真是打得一手好算盘啊！
　　张清霄眯着眼睛，身上的气息之中有杀机涌动。
　　而当听到张清霄言明血柱乃是小鬼子的手段之后。
　　在场的众人，除了张角有些疑惑之外，其他龙虎山的道长们皆是身上杀气迸发。
　　尤其是天莽道长，此刻其脸色阴沉，眼眸之中的杀机丝毫不加掩饰。
　　“这些鬼子还真是贼心不死啊！”
　　天莽道长缓缓开口，身上气息迸发。
　　若非顾及到一些事情，他还真想现在就提刀杀向樱花小国。
　　“天师，此事只怕非同小可，若龙虎山一力解决，可能需要不少时间，我看不如通知其他同门一起商量处理！”
　　众道长之中，灵法道长沉吟片刻之后，开口提议道。
　　此言一出，众人先是一怔，旋即皆是微微点头。
　　血柱锁龙脉。
　　若这事只是一般的邪魔歪道所为，那龙虎山自己就可以直接将之解决。
　　可眼下涉及到了樱花小国的那群恶心人的玩意，那么这事就不能以常理对待。
　　毕竟，窃取国运这种行为，与灭国从本质上而言，并没有多大的区别。
　　小鬼子此举，真要论起来，完全可以直接挑起国战。
　　届时涉及的东西甚广，龙虎山若要一力解决，确实有些麻烦。
　　因此，灵法道长的提议乃是较为合适的选择。
　　而张清霄所考虑的则是更多。
　　鬼子这种垃圾玩意，一旦作恶，那所做之事，绝对不止觊觎一处龙脉这么简单。
　　只怕境内，不少地方都可能有这些垃圾的手笔。
　　而龙虎山终究只是一个势力，无法做到面面俱到。
　　想要快速处理掉鬼子埋藏在龙国境内的手段，只有联合其他势力共同谋之。
　　“此事我心里有数！”
　　“先行离开吧！”
　　张清霄眼中眸光闪烁，旋即带着众人离开了龙脉之地。
　　等到出去之后，张清霄当即以龙虎山当代天师的身份，向道门其它几个顶尖势力发出了召集令，通知各大势力前往龙虎山一起商量要事。
　　茅山、三清山、神霄派、阁皂山等道门势力在收到讯息之后，丝毫不敢怠慢，第一时间这些门派的道长全部朝着龙虎山赶来。
　　同时，张清霄还致电官方高层。
　　官方高层对龙虎山尤其是张清霄极为重视，当即直接派出代表前来参加此次会议。
　　很快，召集令发出没多少时间，各大道门势力道长就快马加鞭地赶到了龙虎山。
　　而官方的代表更是为了赶时间，直接选择乘坐专机抵达龙虎山，与众人一同开会。
　　待到众人到齐，无论是道门各大势力之人，还是官方代表，脸上都是带着些许好奇。
　　此番龙虎山所为，可谓声势浩大，大家都有些好奇是不是发生了什么大事。
　　对此，张清霄倒也没有卖关子，直截了当地说起了在春城郊外发现的血柱说锁龙脉的事情。
　　“今天召集诸位前来，是为讨论樱花国阴阳师暗中窃取我龙国国运一事！”
　　“就在召集诸位之前，贫道在云省境内发现了一些东西……”
　　张清霄将血柱锁龙一事仔细地说了一遍。
　　听完之后，整个会议现场直接鸦雀无声。
　　各大门派的道长们一个个神色凝重，似乎正在思考此事所导致的严重后果。
　　而官方的代表则是直接有些坐不住，脸色无比难看。
　　在场的无论是谁，都有些没想到，樱花国的小鬼子竟然暗中在龙国境内布置了这等阴险毒辣的手段。
　　若是龙虎山没有发现，那岂不是意味着……
　　后面的事众人都有些不愿意去想。
　　因为一旦国运衰败，后果已经在历史之中上演了无数遍。
　　小鬼子当真是不得好死！
　　这事太大了！
　　难怪龙虎山会这般慎重。
　　思虑过后，众人的目光全都集中到了张清霄身上。
　　无形之中，无论是各大道门势力，还是官方，都是下意识地选择让龙虎山成为此事的主导者。
　　对此，张清霄也没有推辞，当即直接开口道：
　　“此番召集诸位，是为彻底解决此事！”
　　“外族亡我之心不死！”
　　“既然樱花国的阴阳师想与我道门碰一碰，贫道不介意带领整个龙虎山踏平樱花阴阳师一脉！”


第277章 阵眼所在，樱花漫展
　　“今日召集诸位前来，便是希望能够集众人之力，将樱花阴阳师在我龙国境内布下的所有的血柱全部找出来！”
　　张清霄看了一眼各大门派的众多道长，缓缓开口道。
　　闻言，在座的所有道门中人默默对视了一眼，随后齐声回道：
　　“我等义不容辞！”
　　樱花在龙国境内竟然布置了如此手段，这对于在座的诸多门派而言，简直就是挑衅。
　　即便是张清霄不发话，他们也不可能看着小鬼子如此行事。
　　而听到众人的回答，张清霄眼中的精芒一闪而逝。
　　“既然如此，那就让樱花小国的那些阴阳师好好看看，我龙国道门的术法吧！”
　　张清霄声音不大，语气之中却是带着杀伐之气。
　　这注定将是龙国和樱花之间，道门与阴阳师之间的一场决斗。
　　想窃取龙国气运？
　　凭一群见不得人的垃圾玩意，还不够这个资格！
　　会议结束之后。
　　知道此事刻不容缓，张清霄当即根据带回来的那九根血柱，推算起其他血柱的位置来。
　　很快，一幅地图之中，开始出现了密密麻麻地标注。
　　这些都是鬼子在龙国境内的布置。
　　他们所图甚大，血柱锁龙脉，并不是单一存在的。
　　而是一个庞大的整体。
　　张清霄将这些位置全部连接起来之后，赫然在地图之上形成了一幅诡异的图画。
　　这个图画与樱花小国的地图有些类似，却是形成了一个循环的阵图。
　　而在这个阵图之上，每一个血柱点的位置，就相当于一个阵旗一样的东西。
　　所有的血柱全部运转，那么这个阵法将会疯狂吞噬龙国境内各地的地下的龙脉之气。
　　然后将之转嫁到樱花国境内。
　　此为窃取龙国国运！
　　一旦小鬼子真的阵法运转起来，那么后果可能将不堪设想。
　　毕竟。
　　龙脉之气一旦受损，那么龙国各地将无法避免地衰败下去。
　　届时，很可能不需要做什么，光是天灾就足以将各地沦为贫瘠之地。
　　好一招釜底抽薪！
　　张清霄眼中杀机涌动。
　　若非此番云省境内出现尸潮，从而发现了一点端倪，谁能想到樱花小国的那些个恶心人的玩意竟然暗地里弄出了这么一个害人的玩意。
　　而随着张清霄在地图上标注出阵图，顿时便吸引了很多道长的注意。
　　当他们聚拢过来，看到地图上的阵图之后，一个个的脸色瞬间变得难看起来。
　　“这还真是气运掠夺的法阵，这些鬼子真是胆大包天，竟然妄想将我龙国的所有气运全部掠夺干净！”
　　“真是该死啊！”
　　有道长开口，声音冷冽，眸子里同样涌动着浓烈的杀机。
　　本来道门中人就对那个坏到了骨子里的樱花果很不待见。
　　若不是和平年代救了他们，说不得道门早就将樱花小国的那些个阴阳师全部给灭了个干净。
　　如今看到这些垃圾竟然又背地里在龙国境内到捣鼓出一个气运掠过大阵，这让许多道长顿时怒发冲冠，恨不得当场直接飞往樱花小国，平了阴阳师一脉。
　　而张清霄则是盯着地图上气运掠夺大阵，微微皱眉。
　　这东西是想要嫁接走龙国的所有龙脉之气，将之转移到樱花国。
　　而如今，整个大阵想要彻底运转，必须需要很多龙国人的人气，借此激活大阵阵眼。
　　如此，便意味着鬼子很快将会在龙国境内有动作。
　　张清霄目光微凝，心中暗自推算着大阵阵眼的位置。
　　其他人同样皱眉凝思，也在暗中进行着推算。
　　最终，张清霄目光一转，陡然落在了地图之上气运掠夺大阵的某个位置。
　　那里，有一座城市，名为紫香市，正是阵眼所在之地。
　　当即，张清霄眉头一皱，直接拿出手机开始搜索起有关紫香市得相关热门事件。
　　很快，一个热点话题涌入张清霄的视线之中。
　　【紫香市博览馆将于5月15日举行樱花漫展，广邀二次元爱好者参加！】
　　樱花漫展！
　　当这几个字进入张清霄的视线之后，其直接确定了阵眼的具体位置。
　　因为这个漫展的规模很大，根据举办方透露的消息，将有大量的二次元爱好者参加，而且已经没几日就要开始了。
　　果然。
　　漫展是假，激活阵法才是真的！
　　张清霄眼眸一眯，身上的杀气猛然浮现。
　　这一举动当即引来其他道长的目光。
　　“天师，可是发现阵眼的位置了？”
　　有道长当即开口询问道。
　　此言一出，其他人全部表情凝重地望着张清霄。
　　闻言，后者轻轻敲了敲桌子上的地图，缓缓开口道：
　　“紫香市博览馆将于两日后举行樱花漫展，届时会有数万人参加！”
　　“我已经推测出阵眼的位置就在紫香市，而鬼子想要聚集大量人气，很显然这个樱花漫展就是个机会！”
　　而听到张清霄所言，当即有暴脾气的道长直接拍案而起。
　　“什么？这些鬼子竟然如此明目张胆？”
　　“真是该死！”
　　有人勃然大怒，实属正常
　　因为鬼子此举，实属是根本不把龙国道门势力放在眼里，竟然这么堂而皇之地准备在他们的眼皮子底下激活阵眼。
　　赤裸裸的挑衅啊！
　　其他道长也是义愤填膺，杀气汹涌，恨不得直接杀过去。
　　而还沉得住气的，则是开口询问张清霄：
　　“天师，此事你怎么看？”
　　闻言，张清霄眸子微眯，冷笑一声，直言道：
　　“既然鬼子这般明目张胆，那我等就去参加参加他们的活动！”
　　随后，张清霄联系了几个道长，将他们带到了天师府的军火库之中，给他们拿了一些新法器，并交代了给了他们一些事情，让他们去做。
　　至于张清霄本人，则是在漫展举行的当天，带着龙虎山的几个道长前往了紫香市的博览馆。
　　紫香市博览馆。
　　一大早，这里就是人头攒动，各种身着奇装异服的coser来来往往，还有许多资深二次元迷聚集于此。
　　张清霄一行人抵达之后，径直就朝着博览馆大门走去。
　　谁知，这刚抵达门口，就被守在那里的安保人员给拦了下来。
　　“几位不好意思，需要检查一下你们的门票！”


第278章 我看他玩得很开心啊
　　“门票？”
　　看着拦住自己几人去路的安保人员，张清霄一行人微微一愣。
　　由于来得匆忙，他们并没有来得及购买门票。
　　而看到张清霄一行人没有门票，安保人员却是见怪不怪。
　　这种想要白嫖的人他见得多了。
　　“不好意思，没有门票不得入内！”
　　安保人员很是尽职。
　　闻言，张清霄顿时眼眸一眯，正考虑要不要去弄几张门票。
　　突然，在他们身旁，一个赤裸着上身，头戴野猪头套的肌肉男大摇大摆地经过。
　　对方也没有门票，而安保人员却仿佛视若无睹一般，直接放行，并没有向对方索要门票之类的东西。
　　这一幕看得张清霄一行眉头一皱。
　　区别对的？
　　“为什么他不需要门票，而我们需要门票？”
　　张清霄身后，灵法道长当即神色不善地盯着安保人员询问道。
　　闻言，安保人员却是上下仔细打量了一下张清霄一行人。
　　随后有些奇怪地开口道：
　　“几位是第一次来漫展吧？”
　　“刚刚进去的那个，人家是coser，是扮演角色的，不需要门票！”
　　安保脾气倒也不差，耐心地解释了一句。
　　这话一出，张清霄顿时眉毛一挑，旋即直接带着几人转身离开。
　　很快，一行人找了无人的地方直接穿上了各自的道袍，而后去而复返，径直朝着博览馆内走去。
　　这一次，安保人员并没有阻拦，只不过是觉得几人有些熟悉，却也没怎么在意。
　　而张清霄一行人进入博览馆之中后，顿时被其中的热闹的氛围惊了一下。
　　此刻的博览馆之中，随处可见的都是身着各种奇装异服的年轻男女，密密麻麻，只怕不下数万人。
　　看到这么多人，张清霄顿时目光一凝，眼眸之中浮现出了一抹杀意。
　　张清霄：这些年轻人都会成为鬼子吸收人气的养分。
　　真是该死啊！
　　对于鬼子的阴险，张清霄可谓是厌恶到了极致。
　　而随行的几个龙虎山道长同样也是心中怒气汹涌。
　　博览馆之中这么多的年轻人，都是为了自己的一个兴趣爱好，却要在稀里糊涂的情况下沦为鬼子的气运大阵的养分。
　　若是此番他们没有发现鬼子暗中的布置，只怕这些人永远都不会知道这次漫展实为别有用心，甚至可能危及这里所有人的性命。
　　也幸好，天师及时发现了这一切！
　　张清霄带领着一行人穿梭在漫展之中，身着道袍的他们根本没有引起他人怀疑，反而引来不少coser注意，觉得一行人的装扮很不错。
　　而在这个过程之中，张清霄一行人却是发现了不少樱花国的鬼子掺杂在人群之中。
　　虽然从外表而言，在数万之中，隐藏一些樱花国鬼子一时间很难被发现。
　　可是这些鬼子与龙国人不一样。
　　他们的身上，皆是带有专属于樱花阴阳师的特殊气场。
　　外行人根本察觉不到，但却瞒不过张清霄等人的眼睛。
　　看到鬼子阴阳师掺杂在漫展之中后，张清霄便带着龙虎山的道长们心不动声色地在漫展之中闲逛起来。
　　并不留痕迹地靠近那些鬼子阴阳师。
　　而后趁他们不注意的时候，直接甩出一张符箓贴在了这些鬼子阴阳师的背上。
　　后者毫无所觉，而符箓却是直接没入了他们的身体之中。
　　似乎什么都没有发生过一般。
　　而在这个过程之中。
　　随着一行人不停地穿梭于各个地方，很快就引起了许多coser的注意。
　　他们自动将张清霄一行人当成了一群特立独行的coser，所以不少人纷纷主动前来与张清霄等人集邮（合照）。
　　其他龙虎山道长还好，虽然仙风道骨，但终究年纪不小，所以前来集邮的并没有太多人。
　　可张清霄就不一样了！
　　张清霄本就气质出尘，再加上身道袍，人又非常年轻，所以几乎成为了不少人集邮的对象。
　　尤其是女性角色的coser！
　　“这位帅气的道长，可以跟你集个邮吗？”
　　耳边传来一声略带魅惑的声音，张清霄还没说什么，便见一个恶魔装扮的妹子已经波涛汹涌地朝他走来。
　　后者二话没说，直接将张清霄的手抱在了怀里。
　　感受到手臂上传来的柔软，张清霄当即身体一僵，只能被迫应业。
　　而这样的情况还不在少数，漫展之中波澜壮阔的coser可不少，很多都来找张清霄集了邮。
　　对此，张清霄有些汗颜。
　　张清霄：没想到来个漫展竟然还有这种待遇。
　　6啊！
　　怪不得那么多年轻人喜欢来参加漫展，现在看来，贫道这可算是找到其中的原因了。
　　这玩意搁谁那，谁能不迷糊啊？
　　而就在张清霄一行人被漫展coser拉着集邮的时候。
　　在漫展二楼上，有几个身上散发着诡异气息的樱花阴阳师正居高临下地注视着一楼大厅之中情况。
　　他们与漫展格格不入，俨然，正是此次漫展的背后发起人。
　　“那几个龙国人不对劲，他们身上的道袍好像不是假的！”
　　突然，有阴阳师目光一顿，脸色瞬间发生变化，直接站起了身子。
　　随着这话出口，其他几个阴阳师当即目光流转，看向了前者所注视的方向。
　　那里，最引人注目的，便是身着道袍的张清霄正被一群身材极好的女coser围着集邮。
　　“该死！怎么是他？他怎么会出现在这里？”
　　而当看到张清霄的样貌之后，二楼的几个阴阳师当即脸色大变。
　　龙虎山天师！
　　几人有些没想到，龙虎山天师竟然不声不响地出现在了漫展之上。
　　太突兀，也太巧合了！
　　“我马上让人盯着他们！”
　　几人中，一名身材矮小的阴阳师当即叫来手下，让他们盯着张清霄，不要让其在这里闹事，影响到他们的计划。
　　手下闻言，却是有些迟疑，试探性地开口道：
　　“藤原阁下，会不会那什么龙虎天师真是来参加漫展的？我看他似乎玩得很开心啊？”
　　手下看了一眼下方被很多coser围着的张清霄，总觉得对方不像是来搞事的。


第279章 大阵开启
　　漫展二楼，一个樱花国的鬼子扭头看了一眼一楼漫展大厅之中，那个被众多女coser围绕的道袍青年，脸上带着一抹狐疑之色。
　　他总觉得自家的老大可能是多虑了。
　　那个所谓的龙虎山天师从表现来看，分明是乐在其中，简直就像是特地来参加漫展的一样。
　　这样的人，真的能知道他们的计划吗？
　　不太可能吧。
　　可面对小弟的质疑，其上头的老大阴阳师还没有开口。
　　居中的那个身着白色服装的中年阴阳师就突然冷笑一声。
　　“你最好别把龙国的这些道士想得太蠢了！”
　　开口之人，正是这一群阴阳师的首领。
　　随着其开口，小弟顿时脸色一变，赶忙低下头不敢说话。
　　而首领则是瞥了一眼一楼的漫展大厅，随后继续说道：
　　“我们在龙国这么多动作，你们不会以为龙国的这些道士真的全部眼瞎了吧？”
　　“他们怎么可能一点察觉都没有！”
　　“龙虎山的天师以及那几个道士出现在这里，绝对不是什么偶然！”
　　“他们一定是发现了什么！”
　　此言一出，整个二楼之上的所有阴阳师顿时为之一惊。
　　众阴阳师的目光这下子全部集中到了首领的身上，大家的眸子里都是多了一抹担忧之色。
　　尤其是那名小弟，此刻更是略显惶恐。
　　“首领，龙虎山的天师若真发现了我等的计划，会不会……”
　　有阴阳师开口，脸上带着一抹担忧之色。
　　事已至此，眼见着只要完成最后一步就要大功告成。
　　他们这些即将完成一项壮举。
　　届时，他们将会是整个樱花的大功臣。
　　大事在即。
　　没有人愿意在这个时候出现纰漏。
　　其他阴阳师也是一脸紧张地望着首领。
　　闻言，阴阳师首领却是自信一笑，直言道：
　　“如今我们大局已成，他们拿什么来阻止？”
　　首领反问了一句，随即一脸不屑地说道：
　　“他们出现在这里，也只能眼睁睁地看着我们完成大事！”
　　“不过是自取其辱罢了！”
　　“我樱花想要做的事，乃是大势所趋，区区几个道士，又怎么阻止得了？”
　　首领收回目光，不再去关注一楼漫展大厅的情况。
　　“你等只需要盯着他们就行，其他的不用在意！”
　　首领留下这句话，旋即直接转身离开。
　　现在整个漫展大厅的人数已经差不多了，完全可以支撑彻底激活整个大阵，不需要再继续浪费时间等待。
　　阴阳师首领一动，其他人也纷纷跟着行动起来。
　　那些级别高的全部跟着首领离开了二楼，而那些小弟则是潜入漫展之中，密切关注着张清霄一行人。
　　阴阳师首领一群人走到一个隐秘之地，他们之中当即有人直接联系了樱花国本土的那边的阴阳师。
　　“马上开启接引大阵！”
　　此番掠夺龙国的气运，鬼子阴阳师可谓是准备丰富。
　　他们不仅花费无数的人力物力财力，在龙国境内布下了气运掠夺大阵。
　　在他们樱花本土，同样耗资无数，摆下了一个接引大阵，专门用以接引从龙国这边掠过过来的龙脉之气。
　　而随着漫展这边的阴阳师与樱花本土通过气之后。
　　便见阴阳师首领当即拿出一枚刻满了诡异符文的白色符箓。
　　其口中念念有词，诵念着不知名的咒诀。
　　而随着咒诀出现，在其手中的白色符箓顿时发出一声嗡鸣之音。
　　紧接着符箓微微一颤，随后猛然迸发出一道诡异的光芒。
　　见状。
　　阴阳师首领当即目光一凝，直接将手中的白色符箓打入了地下。
　　嗡！
　　瞬间，以众阴阳师为中心，只见原本空无一物的地面陡然间竟然直接出现了一个猩红色的符纹大阵。
　　血色大阵熠熠生辉，转瞬间一股诡异的能量直接透过虚空朝着遥远的地方席卷而去。
　　与此同时。
　　龙国境内，以紫香市为中心，方圆近千公范围内的某些偏僻深山内部，一根根血色的柱子也开始浮现出猩红色的光芒。
　　整个气运掠夺大阵轰然启动，开始疯狂掠夺起龙国地下的龙脉之气来。
　　与此同时。
　　在漫展所在之地，血红色的符纹大阵瞬间包裹了整个漫展大的范围。
　　瞬间，一股诡异的气息直接涤荡开来，席卷了漫展之中的每一个人，阵眼激活，开始吸收这些年轻人的人气。
　　这种小动作做得十分隐秘，漫展如此热闹的氛围之下，根本没有人会察觉到这一点。
　　唯有一些身子比较弱的，很快身体便出现了一些反应。
　　“哎哟，我好像有点头晕！”
　　有人突然身体一晃，只觉得有些头晕眼花，似乎有些使不上力气。
　　“今早忘记吃东西了，有点贫血啊！”
　　有人更是直接瘫坐在了地上，并为自己找了一个合理的理由。
　　人群之中，原本被许多女coser围绕的张清霄却是眼中精芒一闪而逝。
　　张清霄：开始了！
　　念头微动，张清霄的目光陡然看向了四周。心
　　同一时间，龙虎山的其他道长也看向了张清霄。
　　见状，张清霄顿时微微点头。
　　龙虎山的众道长当即撇开身旁的人群，直接来到了张清霄的身旁。
　　“天师！”
　　众人脸色凝重。
　　他们都已经感应到了鬼子这是将气运掠夺大阵全面激活了。
　　张清霄并没有开口说什么，其只是猛然抬脚往下一踏。
　　嗡！
　　瞬间，以张清霄为中心，一个金色的八卦符纹直接朝着四周蔓延开来。
　　此为龙虎八卦领域。
　　随着张清霄的龙虎八卦领域展开，金色的符纹大阵直接与鬼子的血色符纹地下碰撞在了一起。
　　那些原本朝着漫展之中的年轻人奔涌而来的血色之气瞬间被金光全面挡住，而后烧灼得一丝不剩。
　　地下法阵被张清霄的龙虎八卦领域给强行镇压住了。
　　瞬间，整个漫展大厅之中的那些年轻人感觉自己的身体猛然一松，无形之中的那种让人难受的压力顿时消散一空，整个人都变得呼吸顺畅起来。
　　而张清霄的目光则是锁定了那些潜藏在人群之中的鬼子，直接冷声喝道：
　　“怎么？都这个时候了，你们这些垃圾还打算藏着掖着？”
　　“都给我滚出来！”


第280章 你怎么做到的
　　张清霄一声大喝，震得漫展大厅之中的那些劫后余生的年轻人一个个有些不明所以，满脸疑惑地盯着张清霄一行人。
　　发生了什么？
　　漫展之中的普通人有些不解。
　　但因为大厅之中如今的诡异气氛，大家却都下意识地选择了沉默。
　　只是看向了张清霄一行人的眼神之中多了些许复杂的眼神。
　　有好奇，有不解，有惊讶，也有询问……
　　甚至于，那些原本紧挨着张清霄等人的coser此刻也都纷纷与一行人拉开了距离，似乎忍受不了大家那怪异的眼神。
　　对此。
　　张清霄一行人并没有任何感觉。
　　“怎么？难道还要贫道亲自请你们出来不成？”
　　张清霄没理会那些前来参加漫展的普通人的目光，而是继续扫视着那些潜藏在暗中的鬼子，冷声道。
　　随着这话出口，张清霄的身上陡然爆发出一股恐怖的气息。
　　周围的普通人只觉得呼吸一滞，似乎无形之中有一股厚重无比地威压朝着自己笼罩而来。
　　当即，在场所有人面色一变，看向张清霄的目光之中尽皆发生了变化。
　　这个年轻道士，似乎不是普通人！
　　这是漫展所有人此刻内心的共同想法。
　　而随着张清霄的话出口。
　　原本寂静的漫展大厅之中，却是陡然响起了一道鼓掌声。
　　“啪啪啪！”
　　大厅一楼楼梯口，密集的人群陡然朝着两边散开。
　　一群身着白袍，浑身散发着诡异气息的人突然出现。
　　正是樱花国的那群阴阳师。
　　鼓掌的，正是阴阳师首领，一个身材瘦削，却面容普通的中年男子。
　　这群人的出现，让漫展之中的那些个普通人心头一震，只觉得眼前这群身着白袍的人让人觉得有些难受。
　　而随着他们出现，那些潜藏在人群之中的鬼子也纷纷走了出来，直接将张清霄一行人围了起来。
　　这一幕看得周围人呼吸一滞，总觉得自己等人似乎牵扯进了一桩大事之中。
　　不少人心脏怦怦直跳，也不知道是因为激动还是害怕。
　　“龙虎天师真是好气魄！”
　　阴阳师首领带着一群人缓步来到近前，盯着张清霄打量了几眼，旋即开口夸赞了一句。
　　而其身后的一众阴阳师则是一脸戒备地盯着张清霄一行人，似乎随时提防着张清霄等人突然出手。
　　而随着阴阳师首领的这句话一出口，周围那些普通人当即眼睛一瞪，一个个的呼吸瞬间变得急促无比。
　　龙虎天师？
　　卧槽！竟然是龙虎天师！
　　所有人都瞪大了双眼，目光灼灼地盯着张清霄。
　　龙虎天师这个名字对于如今的龙国人而言，可谓是如雷贯耳。
　　只不过许多人都没有见过张清霄真人，并且因为先入为主的刻板印象，将一行人当成了coser，所以这才没有认出张清霄等人的身份。
　　如今被鬼子一语道破，瞬间众人变得激动无比。
　　与此同时。
　　阴阳师首领那略显怪异的语调，也让漫展之中的普通人们认出了他们的身份。
　　樱花的小鬼子！
　　瞬间，不少人的目光之中涌现出怒意。
　　小鬼子出现在这里，并与龙虎天师对上。
　　这一看到就知道不是小事。
　　这些小鬼子绝对是又干了什么坏事。
　　真该死啊！
　　不少人对鬼子阴阳师怒目而视。
　　而张清霄面对鬼子阴阳师首领的夸赞，则是波澜不惊，脸上没有任何表情变化。
　　其只是简单地扫了一眼鬼子阴阳师首领，神情冷漠地说道：
　　“尔等倒是狗胆不小，竟然妄图染指我龙国气运！”
　　“真不知道谁给你们的勇气？”
　　此言一出，整个漫展大厅顿时为之一静。
　　众人：玛德！这些鬼子还真的是在搞事情啊？
　　真该死啊！
　　这种垃圾玩意为什么不早点死绝？
　　竟然又想着祸害龙国是吧？
　　对于气运什么的，在场的龙国小年轻们并不太懂。
　　可听到张清霄说这些鬼子又在龙国搞事情，那可谓是一下子刺激到了这些小年轻。
　　顿时间，一个个地变得义愤填膺起来，目露凶光地盯着鬼子阴阳师。
　　可面对众人的注视，阴阳师首领却是一点也不慌。
　　他目光扫过在场所有人，最终又落到了张清霄的身上。
　　“不愧是龙虎天师，这都被你发现了！”
　　“可惜，你发现得有些太晚了！”
　　阴阳师首领咧嘴一笑，眼眸之中带着些许不屑之意。
　　只见他双手一摊，面露疯狂之色，肆无忌惮地说道：
　　“现在大局已定，我樱花国的计划已经成功，你们，还有整个龙国，都等死吧！”
　　“龙脉注定是我樱花的！”
　　“龙国的气运，只能成就我樱花霸主！”
　　“哈哈哈……”
　　阴阳师首领猖狂大笑，阵法启动之后，似乎让他没有了后顾之忧。
　　即便是正面张清霄，其依旧气势凌人。
　　然而。
　　看着一脸疯狂的阴阳师首领，张清霄却是眼睑低垂，脸色如常，心中没有半点波澜。
　　张清霄：是吗？
　　再这么装逼，我让你们今天全部留在这！
　　阴阳师首领：我不信！
　　你大可试试看！
　　张清霄：试试就逝世！
　　张清霄眼眸一眯，豁然抬手，直接手决一掐。
　　激活了先前打入鬼子阴阳师体内的那些符箓。
　　瞬间。
　　那些鬼子阴阳师浑身一颤，体内莫名传来一声炸响。
　　随即，一群人个个面色一变，直接一口老血喷出。
　　“修为！我的修为！我的修为没了！”
　　有阴阳师陡然失声尖叫，身体摇摇晃晃，惊恐地盯着张清霄，满脸的：不敢置信。
　　张清霄引动他们体内的黄符，直接废掉了他们的修为。
　　随着这话出口，顿时间，所有阴阳师脸色大变。
　　此番前来龙国阴阳师，除去少数几个之外，其余人竟然瞬间被废掉了修为。
　　所有鬼子心神狂震，一副见了鬼的表情盯着张清霄，满脸的不敢置信。
　　没了修为，连阵法运转都控制不了。
　　阵法失去控制，根本发挥不了作用。
　　谁也没想到，张清霄竟然来了这么一手。
　　“你……你怎么做到的？”
　　“这……这不可能？”
　　原本还一副胜券在握姿态的阴阳师首领瞬间脸色剧变，目光死死地盯着张清霄，脸上满是震撼之色。


第281章 后手
　　阴阳师首领直接懵了。
　　其他人也是难以置信地盯着张清霄。
　　而那些之前被张清霄神不知鬼不觉打入黄符的阴阳师，则是一个个口吐鲜血，要么直接倒地不起，要么就是气息萎靡，已然成为了废人。
　　一切发生得太诡异了！
　　樱花国一众阴阳师完全不知道张清霄到底用了什么手段。
　　他们分明只看到张清霄只是简单地掐了一个印诀而已，而自己等人那么多阴阳师竟然一下子全部着了道。
　　这等手段，简直匪夷所思。
　　难道这种龙国道门的道法吗？
　　可是他们从前也未曾听说过，龙国的道法竟然恐怖到了这种地步啊？
　　阴阳师首领目光死死地盯着张清霄，脸上的表情无比复杂。
　　任何术法在他看来，都是需要媒介的，可是张清霄刚才的那一手，却让他根本没有察觉到掺杂得有其他的东西。
　　莫非他真的能够隔空废掉别人修为不成？
　　阴阳师首领心中念头疯狂涌动，他有些不愿意相信张清霄能有这样的本事。
　　毕竟，这等宛若鬼神一般的手段，就算是他们樱花国最为顶级的阴阳师，也绝对不可能做到。
　　因此，阴阳师首领也不觉得张清霄能有这样的本事。
　　可无论他相不相信，自己的这些手下大部分都被废了。
　　这是不争的事实。
　　这意味着，自己等人的实力大打折扣。
　　意识到这一点之后，阴阳师首领的脸色当即变得难看无比。
　　而当其抬头看到一脸淡然之色的张清霄之后，阴阳师首领顿时又有些火冒三丈。
　　对方难不成真的以为凭借这么一点手段，就可以破坏他们精心准备的计划了不成？
　　简直就是痴心妄想！
　　想到自己等人今日做的大事，原本有些被张清霄手段吓到的阴阳师首领很快又恢复了镇定。
　　“呵呵，我倒是低估了龙虎天师的手段！”
　　阴阳师首领突然咧嘴一笑，不怒反笑，强行压住了内心糟糕的情绪。
　　“只不过，就算是龙虎天师将我手底下的这些人全部废掉，也没法改变眼前的事实！”
　　“我说过了，大局已定，阵法启动之后，龙国的龙脉气运就注定是我樱花国的！”
　　“你所做的一切，都是徒劳无功！”
　　“哈哈哈……”
　　话到最后，阴阳师首领却是再次变得肆无忌惮起来。
　　他深深地望了张清霄一眼，眼眸之中带着些许不屑。
　　旋即，其猛然从怀中掏出一枚血红色的令牌，而后直接将其抛入了空中。
　　嗡！
　　血色令牌直接飞到天空之中，而后猛然爆发出一股赤红色的光芒。
　　紧接着。
　　以紫香市为中心，近千公里范围内的不少山川猛然一颤。
　　这令牌竟然是阴阳师首领的后手。
　　即便是博览馆地下的阵法被张清霄强行镇压了。
　　可当那枚令牌飞入天空之中后，却是瞬间连接上了阴阳师在龙国境内钉入龙脉之中的血柱。
　　气运掠夺大阵再次被激活，开始疯狂运转起来。
　　那些钉入地下的血柱之上，血红色的符文全部绽放出猩红的光芒，开始疯狂吞噬着地下的龙脉之气。
　　轰隆隆！
　　仅仅只是一瞬间，方圆近千公里范围的地下都是猛然一颤。
　　动静之大，即便是那些普通民众，也察觉到了异常。
　　“地龙翻身了吗？”
　　不少发出了这样的疑问，还以为是传说中的地龙翻身什么的。
　　而在漫展大厅之中。
　　察觉到地下变化的阴阳师首领直接哈哈大笑起来。
　　“龙虎天师，我承认你手段惊人！”
　　“我等暗中布置，竟然都能被你发现端倪，不得不说，你的确让人觉得很恐怖！”
　　兴许是觉得自己大计已成，阴阳师首领整个人都变得兴奋起来。
　　“可惜，你发现了也没用，这事，你阻止不了！”
　　阴阳师首领嘴角一勾，脸上露出了强大的自信。
　　这样的表情落在周围那些前来参加漫展的普通人眼里，顿时一个个义愤填膺起来。
　　虽然他们有些听不懂阴阳师首领的话，可看到其那一副嚣张至极的姿态，周围的看客们就是气不打一处来。
　　玛德，鬼子真的太特么让人觉得恶心了！
　　然而。
　　看到阴阳师首领的一番操作之后，张清霄的脸上却压根儿一点变化都没有。
　　张清霄仿佛就像是看小丑一般，就这么静静地看着阴阳师首领的表演。
　　这样的表情让对面的阴阳师首领渐渐停止了发笑，原本得意忘形的脸色开始变得阴沉起来。
　　他目光死死地盯着张清霄，心中各种念头疯狂涌动。
　　这不可能！
　　龙虎天师为什么看起来一点也不慌？
　　大阵已经被激活了，龙国的龙脉注定要被大阵掠夺干净！
　　他为什么一点也不担心？
　　难不成他还有后手？
　　阴阳师首领下意识地看了一眼张清霄，发现后者面无表情之后，心中没由来地咯噔一声，开始有些疑神疑鬼起来。
　　但随即，其又否定了心中的疑虑。
　　毕竟为了这个计划，他们已经耗费了太多的资源。
　　甚至这激活大阵的最后一步，都做了两手准备。
　　在阴阳师首领看来，计划绝对不可能出错。
　　可是为什么……
　　阴阳师内心有些慌乱，目光再次下意识地看向了张清霄。
　　却见，此刻后者的眼神之中不知何时已经多了一抹不屑之色。
　　阴阳师首领：！！！
　　阴阳师首领脸色一变，总觉得有什么不好的事情即将发生一般。
　　就在这时，原本一副看小丑姿态的张清霄却突然开了口。
　　“你以为你真能成功？”
　　张清霄淡然发问。
　　闻言，阴阳师首领想都没有就想要反驳。
　　却见张清霄手掌一翻，手里赫然出现了一个物件。
　　那是一个类似于无线电遥控器的东西，其上密密麻麻的布满了按钮。
　　看到这东西，阴阳师首领当即眼睛一瞪，随后失声叫道：
　　“你……你要干什么？”
　　张清霄：干什么？当然是破阵了！
　　张清霄根本没管阴阳师手里的尖叫，而是直接按下了遥控器上一个按钮。
　　顿时间。
　　远在紫香市数百公里之外的一座大山之中，九根血色柱子之上绑着的炸弹直接爆炸。


第282章 乱战
　　张清霄表示：你以为你在第二层就能稳赢？
　　实话告诉你吧，这一波我在第五层！
　　你拿什么跟我玩？
　　早在张清霄带着龙虎山的道长前来漫展之前，其就让其他道长做了另一个准备。
　　那就是让其他的道长带着从军火库之中拿出来的炸弹，前往了那些张清霄推算出来的各个埋着血柱的位置。
　　并将那些炸弹放在了那些血柱上。
　　随着张清霄按下其中一个按钮，瞬间大阵之中的某个地方，其中的血柱直接爆炸开来。
　　随着血柱爆炸，原本闭合远转的气运掠夺大阵陡然一滞，受到了严重影响。
　　这玩意儿就跟闭合电路似的，血柱在其中起到了串联的作用，一但断开，大阵想要继续运转，就会变得无比困难。
　　而漫展之中的鬼子阴阳师作为此次气运掠夺大战的负责人。
　　当大阵出现问题之后，那个鬼子首领第一时间便感应到了。
　　瞬间，其身体猛地一颤，脸色直接变得苍白无比，双目死死地盯着张清霄，瞳孔之中已经布满了血丝。
　　“你做了什么？你到底做了什么？”
　　鬼子首领怒吼，声音之中满是惊慌。
　　可惜。
　　张清霄并没有要解释的意思。
　　见状，鬼子首领当即眼珠一转，目光直接落在了张清霄手里那个遥控器之上。
　　顿时，其直接大喊道：
　　“快！快给我把他手里的那个东西抢过来！”
　　“就是那东西影响到了大阵运转！”
　　“给我不惜一切代价将抢过来！”
　　鬼子首领怒吼，声音之中满是急切。
　　闻言。
　　在其身后的那群鬼子阴阳师，其中没有被废掉修为的那部分瞬间身形一晃，直接冲向了张清霄等人。
　　他们一个个地，或是手持白色符箓，或是嘴里念念有词，亦或者手中拿着一枚黑色令牌。
　　随着他们展开行动，瞬间，一股股诡异的气息直接从这些身上迸发出来。
　　这一幕直接惊到了漫展大厅之中的那些普通人。
　　他们被鬼子阴阳师身上的诡异气息这么一吓，顿时变得六神无主，开始慌忙逃窜起来。
　　“快走！这些小鬼子要发疯了！”
　　“不能留在这里了，赶紧离开！”
　　“快快快……”
　　瞬间，整个漫展大厅变得混乱无比。
　　普通人虽然没什么本事，但是针对危险的感知还是挺敏锐的，直接提前跑路。
　　至于张清霄一行人，在看到鬼子阴阳师狗急跳墙之后，却是直接展开阵型，不躲不避，正面硬刚鬼子的阴阳师。
　　“神火，焚烧！”
　　一名鬼子阴阳师速度极快，呼吸之间，已经靠近了张清霄。
　　其手中拿着一枚白色符箓，在距离张清霄不足五米之后，直接将符箓打出。
　　嗡！
　　白色符箓像是被注入了某种神秘力量一般，径直射向了张清霄。
　　刚一靠近。
　　符箓之上的诡异符纹顿时绽放着一道赤色光芒。
　　紧接着。
　　符箓直接燃烧起来。
　　其上火焰愈演愈烈，竟然直接朝着张清霄席卷而来。
　　炙热的气息瞬间扑面而来。
　　面对烈火，张清霄却是面色平静。
　　在火光照耀之下，其眼睑微抬，而后豁然抬手，直接一掌拍出。
　　轰！
　　这一掌没有动用任何术法，单纯凭借着自身强大的灵气修为，一掌便将鬼子阴阳师所谓的神火给扇飞了出去。
　　不止如此。
　　随着神火被扇飞的瞬间，张清霄的步子猛然一踏，身如鬼魅一般，直接出现在了那名阴阳师的身前。
　　而后没有任何犹豫，直接甩出一巴掌。
　　咔嚓！
　　掌心雷瞬间虚空凝聚，而后径直朝着身前的阴阳师轰去。
　　后者见状直接脸色狂变，手忙脚乱的掏出几张符箓想要挡住雷球。
　　奈何。
　　那些符箓接触到雷球之后，直接被雷电之力烧灼成飞灰，消散不见。
　　“不！”
　　而阴阳师本人，则是发出一声惊恐的尖叫，旋即直接被雷球击中了身体。
　　轰隆！
　　一声炸响。
　　阴阳师整个身体宛若炮弹一般直接倒飞出去，浑身已经焦黑一片，人在空中，已然失去了生机。
　　而张清霄则是头也不回地看向了别的阴阳师，面无表情地继续出手。
　　冲在最前面的这些鬼子阴阳师跟炮灰没什么区别，一旦靠近张清霄等人，便是被众人一巴掌一巴掌扇飞出去。
　　即便是侥幸不死，也是直接沦为了废人。
　　而等在第一轮进攻结束之后。
　　在大厅之中，鬼子的阴阳师已经躺了十几个。
　　可对此，鬼子首领仿若没有看到一般。
　　他的目光全部集中在张清霄身上，见到没人能逼近张清霄的身前之后，首领当即勃然大怒。
　　“你们都是废物吗？”
　　“我告诉你们，若是计划出现了问题，你们一个也别想活着回去！”
　　此言一出。
　　剩余的那些鬼子顿时发狠，根本不敢藏私，直接使出了自己的全部手段。
　　而鬼子首领则是扭头看了一眼另一侧，开口怒道：
　　“你们也给我上！”
　　那里是一群身着武士服的鬼子，乃是樱花的格斗高手。
　　听到首领的命令，这些樱花的格斗高手没有任何言语，直接闪身冲向了正在与阴阳师混战的张清霄等人。
　　对此，龙虎山这边，原本正追着几个阴阳师打的天莽道长当即动作一顿，眼眸之中陡然浮现出一抹兴奋的光芒。
　　而后其直接身形一晃，拦住了这些格斗高手的去路。
　　“他们交给我！”
　　天莽道长缓缓开口说道。
　　说话的同时，其直掏出一副指虎戴在了手上。
　　天莽道长：来来来，贫道刚好也略懂一些拳脚功夫！
　　当即。
　　天莽道长朝前一步踏出，直接冲向了鬼子的这些个格斗高手，拳起脚落之间，人影翻飞，惨叫不断。
　　另一边。
　　当鬼子的阴阳师炮灰全部倒下之后，剩下的那些阴阳师再也不敢藏着掖着，直接以自身精血为引，开始召唤各自家族侍奉的式神。
　　“恭请鬼神大人莅临人间，助我杀敌！”
　　大厅中，鬼子们虔诚的声音此起彼伏。
　　瞬间，一个个阴阳师的气息开始变得萎靡起来。
　　而原本平静的虚空则是猛然扭曲起来，紧接着，一道道携带着诡异气息的身影开始浮现出来。


第283章 一招灭鬼神
　　嗡！
　　随着一群鬼子阴阳师将自己供奉的式神牌抛入空中。
　　瞬息之间，诡异的气息开始从式神牌之上涤荡开来。
　　这些原本黑黝黝的式神牌微微一颤，紧接着全部绽放出幽蓝色的光芒。
　　随即，原本平静的虚空突然间像是被什么恐怖的力量扭曲了一般。
　　原本空无一物的虚空，竟然开始凭空浮现出一道道诡异的身影。
　　轰！
　　随着虚空猛然一震，率先，一道身形庞大的虚影开始逐渐凝实。
　　这一个身高超过六米的怪物，其相凶恶狰狞，一头红色的头发披散着，顶上长有诡异的犄角，体大红肤，穿着大格子织物、下围红祷袴裙。
　　酒吞童子！
　　此为樱花传说之中，极为恐怖的妖怪，更是号称与九尾狐以及大天狗并列，樱花三大妖怪之一。
　　相传，酒吞童子性格残暴，嗜酒如命，并且喜好吞食妇女幼儿，可谓是樱花传说中让人闻风丧胆的存在。
　　“何人召唤吾？”
　　酒吞童子一出现，顿时传出一道恐怖的神念波动。
　　其身形魁梧，虎背熊腰，仅仅只是一抹神念波动，就形成了宛若山岳一般厚重的威压，向着大厅之中的所有人席卷而来。
　　张清霄一行人一如既往，即便是看到鬼子召唤鬼神，依旧不慌不慌，有条不紊人地招呼着那些个鬼子阴阳师以及格斗高手。
　　尤其是天莽道长，此刻的他完全把一群樱花的格斗高手当成了人肉沙包，正追着一群人打得对方抱头鼠窜，哀嚎连连。
　　没办法，天莽道长干架，那是真的不留余力。
　　其那拳拳到肉的打法，有了指虎的加持。
　　一拳下去，那是直接让那些鬼子的格斗高手丢掉半条命。
　　压根儿没有人是一合之敌。
　　天莽加指虎，鬼子也发怵啊！
　　至于虚空之中散发着诡异气息的酒吞童子，张清霄一行人却是一点也不在意，就仿佛是对方根本不存在一般。
　　反倒是鬼子这边的阴阳师在看到酒吞童子被召唤出来之后，顿时一个个地直接跪了下去。
　　扑通！
　　“鬼神大人，是吾等召唤！”
　　包括鬼子首领在内的所有阴阳师全部跪在地上，一脸虔诚地仰望着虚空之中的酒吞童子。
　　这货虽然在龙国的圈子里压根儿没什么名气，可在樱花，酒吞童子却是最为恐怖的妖怪之一。
　　因此，对于这位能够现身，一群阴阳师心中很是激动。
　　龙虎天师又如何？
　　他难不成还能抗衡酒吞童子大人
　　？
　　当下，一群阴阳师赶忙开口祈求道：
　　“请大人助我等杀敌！”
　　然而。
　　在听到鬼子们的话之后，虚空之中的酒吞童子并没有任何动作。
　　他只是俯视着众阴阳师，缓缓开口道：
　　“想要吾出手，尔等可明白规矩？”
　　阴阳师想要请鬼神出手，可不是轻而易举就能办到的，这需要他们付出极大的代价。
　　对此。
　　一群阴阳师却是没有任何犹豫，直接说道：
　　“大人放心，事后我等一定准备好足够的祭品供奉大人！”
　　“可！”
　　听到这话，虚空之中原本没有丝毫动作的酒吞童子终于有了些许意动。
　　而听到酒吞童子应允，一群阴阳师也是面色一喜，能请动这位大人，那么今日的战斗就胜利了一半。
　　至于另一半嘛……
　　一群阴阳师微微抬头，目光直视虚空。
　　却见原本扭曲的虚空并未恢复原样，反而有种越演越烈的趋势。
　　在酒吞童子现身后不久，虚空之中再次浮现出一道身影。
　　身有九尾，妖颜魅惑，步步生莲，媚骨天成，是为樱花传说之中的九尾狐！
　　“本座出手，尔等需要付出的代价与他同等！”
　　九尾狐出现之后，并没有废话，直接说出了自己的要求，与酒吞童子一般。
　　紧接着，虚空再次震动，黑云翻滚，电闪雷鸣，一道背负神剑的身影陡然浮现出来。
　　这道虚影面容丑陋，跟恶鬼一般无二，头顶上长着双角，身上黑色的雾气弥漫，背后的神剑却是释放着一股恐怖的锋芒。
　　这是樱花传说中的鬼神魔王，大岳丸！
　　“吾之要求，与他二人一样！”
　　大岳丸神念波动只有简短的一句话，连看都不看到地上的那群鬼子阴阳师一眼。
　　对此，一群阴阳师不仅没有半点不满，反而是陷入了狂喜之中。
　　这一次召唤，没想到不仅召来了顶级鬼神，而且竟然接连出现了三位。
　　龙虎天师拿什么跟他们斗？
　　“诸位大人放心，我等一定让诸位大人满意！”
　　鬼子首领当即拍着胸脯保证道。
　　而式神的召唤并没有因为三位顶级鬼神的出现就结束，紧随这鬼神之后的，还出现了多位鬼神。
　　河童、雪女、茨木童子、姑获鸟，以及山童等等。
　　相比于前三位顶级鬼神，这些后出现的小角色却是没有提要求，它们只是吸食了鬼子阴阳师的精血之后，便按照鬼子的要求，对张清霄等人发动了攻击。
　　轰！
　　瞬间，整个大厅之中各种鬼神手段眼花缭乱，诡异的气息充斥着整个一楼。
　　对此。
　　张清霄却是神色自若，眼见着那些鬼神袭来，他只是念头微动，反手就是铠甲合体。
　　嗡！
　　瞬间，在其腰间帝皇腰带直接浮现出来。
　　随着一道金色光芒将其笼罩，一块块金色铠甲开始紧密地贴合在张清霄身上。
　　下一秒。
　　只见张清霄面对冲着自己而来的几十个鬼神，其只是缓缓抬起了双手，而后再虚空之中画了一个金色的太极虚影。
　　乾坤极光！
　　嗡！
　　随着金色太极发出一道嗡鸣之音，瞬间一股恐怖的能量波动直接朝着四周抵挡开来。
　　那些个鬼神像是一下子被定住了一般，原本冲向张清霄的身子猛然一顿，而后竟然直接炸裂开了。
　　砰砰砰……
　　一连的炸响此起彼伏，那些鬼神还没搞明白到底发生了什么，便在惊恐的眼神之中，直接烟消云散，爆炸产生的能量波动，引得虚空不断震荡。
　　而随着爆炸结束，整个一楼大厅却是一下子陷入了死一般的寂静之中。
　　鬼子：纳尼？！！
　　发生了什么？


第284章 偷鸡不成蚀把米
　　“怎……怎么可能？”
　　“鬼……鬼神大人他们……”
　　“咕噜～”
　　大厅之中，鬼子阴阳师们一个个的直接懵逼了。
　　那踏马可是鬼神啊！
　　你这……一个照面就直接给灭了几十个？
　　这尼玛还能再离谱一点吗？
　　你特么搁这开挂呢？
　　原本还一副胜券在握的鬼子首领，这一刻脸色难看至极，跟吃了死耗子似的，要多难受就有多难受。
　　他完全没想到，自己等人辛辛苦苦召唤出来的几十个鬼神，竟然被张清霄这么轻而易举地就给团灭了！
　　这尼玛到底是什么实力啊？
　　要不要这么恐怖？
　　早知如此，还来龙国玩个毛线啊！
　　老实待在樱花他不香吗？
　　鬼子首领心中念头疯狂涌动，可谓是杂乱如麻。
　　若非虚空之中还有着三大鬼神依旧坚挺，只怕说不得他会直接掉头就走。
　　玩不了！
　　这特么真的一点都玩不了！
　　只可惜。
　　被他寄予厚望的三大大鬼神，很快也要让他失望了。
　　张清霄一招乾坤极光灭掉了所有的鬼神喽啰之后，当即直接施展瞬移从原地消失不见。
　　再次出现，张清霄的身影已然来到了虚空之中，正面鬼子的三大鬼神。
　　酒吞童子，九尾狐，以及大岳丸！
　　“有点意思！”
　　看到身着铠甲的张清霄出现在身前，身形魁梧的大岳丸依旧镇定得很。
　　似乎刚才那些鬼神的覆灭，并没有让其产生任何一丝慌乱，反而是饶有兴趣地盯着张清霄。
　　至于九尾狐以及大岳丸，则是死死地盯着张清霄，眼神之中似乎带着些许疑惑。
　　不知为何，眼前这个人类给了他们一种似曾相识的感觉。
　　基于此，让两大鬼神的脸上露出些许忌惮之色。
　　可张清霄俨然没打算跟这三个鬼神浪费时间。
　　“一起上吧！”
　　他淡淡开口，语气随意至极。
　　说罢，其一扭帝皇腰带，瞬间手中直接迸发出一道璀璨的金色光芒，极光剑顿时浮现出来。
　　手持极光剑，张清霄半点都不带犹豫地，直接取下腰带上的五行晶石将之融入到了极光剑之中。
　　下一秒。
　　在张清霄身前，猛然浮现出了五道颜色不一的五行帖。
　　随着五行贴出现，恐怖的五行力量瞬间爆发。
　　而手持极光剑的张清霄则是直接使用了移形换影，以极光剑施展了五行必杀！
　　【金之肃革】
　　【木之伸曲】
　　【水之掩藏】
　　【火土之烈岩】
　　虚空震荡，恐怖的能量波动瞬间肆掠开来。
　　“这……这是……”
　　三鬼神此刻都还有些愣神，可等到他们反应过来之时，却发现自己所处的虚空，已经被木、水两种能量束缚，完全无法动弹。
　　随之而来的，便是金色的能量轰然爆发，疯狂冲击着三鬼神的身躯。
　　这股金色能量充满了锋芒，接触到他们身体的瞬间，便疯开始疯狂撕裂他们的身躯。
　　等到三鬼神一个个身躯被金色能量伤得千疮百孔之时，在三鬼神的上空，陡然浮现出了熔岩陨石。
　　这些熔岩陨石携带着恐怖的烈火，直接朝着三鬼神砸去。
　　“不！！！”
　　被束缚的三鬼神连挣扎的余地都没有，只能发出一声不甘的怒吼，然后眼睁睁地看着自己身躯被熔岩击中，而后轰然劈碎开来，化为漫天飞舞的碎片，消失不见。
　　三鬼神，灭！
　　若说之前那几十个鬼神的覆灭，对于鬼子阴阳师来说，还能接受的话。
　　那么，当看到张清霄一己之力，轻松灭杀三鬼神之后，鬼子的阴阳师们彻底崩溃了。
　　噗嗤噗嗤……
　　鬼神覆灭，身为召唤者的阴阳师，一个个如遭重创，口中直接喷出猩红的血液。
　　原本就气息萎靡的阴阳师们，这下子直接遭受到了恐怖的反噬。
　　根本无需张清霄等人动手，鬼子阴阳师们便一个个地直接瘫倒在地，已然一副半死不活的状态。
　　甚至有些反噬较为严重的，更是七窍流血，眼见着似乎没什么好活了。
　　就连此番实施气运掠夺大战计划的首领，此刻也是脸色苍白如纸，嘴角不断有猩红的血液溢出，一副深受重创的表现。
　　“你……”
　　鬼子首领颤颤巍巍地抬手指着张清霄，似乎想要说点什么，可话还没说完，其便身体一颤，直接虚弱得跪倒在了地上。
　　“说话就说话，无需行此大礼！”
　　对此，解除铠甲状态的张清霄不咸不淡地说了一句。
　　本就气急攻心的鬼子首领再也忍不住，直接一口老血喷出，倒在了地上。
　　而张清霄则是撇了撇嘴，一脸嫌弃地掏出遥控器，直接按下了上面的所有按钮。
　　轰隆隆……
　　顷刻间，方圆近千公里范围内的许多大山接连不断地传来震颤，其中的血柱全部被引爆。
　　这一日，无数龙国只觉得地动山摇，但却有些不明所以，不知道到底发生了什么。
　　唯有那些提前离开漫展大厅的人隐隐猜到了一些什么，不少人开始在网络上发表起了自己的看法。
　　而在漫展大厅，当张清霄引爆所有血柱，粉碎了鬼子的阴谋之后，大厅之中的鬼子再无一人能够站着，全都倒地不起。
　　当然。
　　张清霄一行人并没有主动杀人，尽管部分鬼子在战斗的过程之中失去了生命，但还有部分却是存活了下来。
　　而对于这些人，张清霄的安排很是简单。
　　“山上还缺一些干苦力的，这些人就很不错！”
　　当有道长询问该怎么处理这些鬼子之后，张清霄这样说道。
　　敢窃取龙脉之气，那就好好在龙虎山劳动改造吧你！
　　对此，几个道长当即乐呵呵一笑，直接抓着所有存活的鬼子阴阳师以及格斗高手返回了龙虎山。
　　而远在千里之外，樱花小国。
　　一座古朴的建筑之中，地面赫然刻满了密密麻麻的血色符纹，组成了一个巨大的阵法。
　　在阵法之前，一群身着白袍的阴阳师正在苦苦等待着。
　　他们正是负责接应龙脉之气的阴阳师。
　　按照计划，这个时候，龙脉之气应该已经嫁接过来了才对。
　　可他们等了半天，却是一点动静都没有。
　　“怎么回事？”
　　有阴阳师开口，觉得有些奇怪。
　　闻言，所有人的脸上都露出了一抹疑惑。
　　众人眉头紧皱，目光下意识地看向了地上的阵法。
　　但是不知为何，他们隐隐觉得这阵法似乎有些不对。
　　紧接着。
　　有人就是眼睛一瞪，直接惊恐地喊道：
　　“不好！快退！”
　　此言一出。
　　地上的阵法猛然迸发出一道光芒，随后直接传出一股恐怖的能量波动。
　　阵法竟然炸了！


第285章 来而不往非礼也
　　樱花境内的大阵，与龙国境内的气运掠夺大阵，两者之间其实是相互联通的。
　　而如今，伴随着龙国境内的气运掠夺大阵被张清霄引爆。
　　连带着，樱花这边的大阵也出现了问题，直接发生了爆炸。
　　轰隆隆……
　　伴随着一声震耳欲聋的炸响，地上原本好端端的阵纹瞬间释放出一股狂暴的能量。
　　恐怖的冲击波直接涤荡开来，将周围所有的东西全部摧毁。
　　而一群负责接引龙脉之气的阴阳师压根儿没想到，大阵竟然会突然间发生这种变化。
　　等到他们反应过来之时，靠近阵法的几个阴阳师，已经来不及撤离。
　　很快，随着能量波动席卷开来，原本古朴的建筑轰然倒塌，直接沦为了废墟。
　　而在废墟之中，有几个阴阳师面目全非，浑身焦黑一片，被一些建筑废料压着身体，已然失去了生机。
　　至于那些逃过一劫的阴阳师，此刻一个个的衣袍破碎，灰头土脸，狼狈至极。
　　可此刻，这些阴阳师却是根本顾不得自身的形象。
　　他们一个个死死地盯着前方的那一片废墟，眼睛瞪大，脸上带着惊骇之色，目光之中满是难以置信。
　　“这怎么回事？为什么阵法会突然出现变故？”
　　“渡边他们到底在龙国干了些什么？”
　　一群阴阳师之中，有一个姿态略显狼狈，但却气势逼人的阴阳师怒吼着开口说道。
　　其口中的渡边，正是此番前往龙国境内，暗中谋划窃取龙国气运的樱花阴阳师首领。
　　只可惜，在场的阴阳师还不知道，此刻的渡边首领已经被龙虎山的一行人打了个半死，直接带回了龙虎山，打算让其在龙虎山当苦力，劳动改造。
　　而开口的阴阳师在吼了一嗓子之后，目光还是集中到了眼前的废墟之上。
　　“马上让人联系渡边，还有，立刻清理这里，统计伤亡！”
　　此人在这群阴阳师之中似乎地位很高，随着他的话出口。
　　这群逃过一劫，还有些懵逼的阴阳师顿时反应了过来，赶忙按照前者的吩咐行动起来。
　　只是很快，便有人带来了一个噩耗。
　　“不好了，出事了！”
　　有阴阳师疾驰而来，脸上带着一抹惊慌之色。
　　闻言，在场的所有阴阳师皆是脸色一变，目光齐刷刷地集中到了开口的阴阳师身上。
　　而后者则是脸色无比难看继续地开口道：
　　“我刚刚已经动用多种手段联系渡边他们，但是那边却没有任何回应，渡边他们现在生死未知！”
　　“而刚才阵法发生爆炸，我们有七位阴阳师死亡，十多人受伤！”
　　“其中……贺茂润城先生不幸身亡！”
　　本来，在场之人在听到龙国境内的樱花阴阳师失去联系之后，一个个的脸色就有些不太好看。
　　他们虽然不知道龙国境内的那群阴阳师到底是出现了什么变故，但从目前的情况来看，谋夺龙国气运一事绝对是失败了。
　　可这，还不是让在场之人最为在意的事情。
　　他们在意的，是开口之人刚才口中所说的那个名为“贺茂润城”的名字。
　　“你说什么？贺茂先生死了？这怎么可能？”
　　随着前来汇报情况的阴阳师说完，当即便有人惊呼出口，满脸的难以置信。
　　其他人的表情也好不到哪里，脸上充斥着震惊、不解、以及悲痛，表情极为复杂。
　　贺茂润城，樱花顶尖阴阳师之一，不仅实力在诸多阴阳师之中排在前列，最主要的是，其乃是所有存活于世的阴阳师之中，辈分最高的一群人。
　　堪称樱花阴阳师活化石级别的人物。
　　此番谋夺龙国气运一事，所需的阵法，大部分都是出自这位的手笔。
　　可现在，他们竟然听到，那位贺茂前辈，竟然被自己的阵法给炸死了！
　　这……简直就离谱！
　　一群阴阳师面面相觑，着实被这个消息震得有些不知所措。
　　而人群之中，那位疑似首脑级的阴阳师则是勃然大怒。
　　“该死！为什么会这样？贺茂先生为什么会死？”
　　“龙国境内到底发生了什么？”
　　“谁来告诉我？”
　　可惜，面对他的怒喝，在场的阴阳师却是没人能够回答他的问题，所有人只能选择保持沉默。
　　而在樱花阴阳师圈子乱做一团的时候。
　　龙国，龙虎山。
　　张清霄看着那群全身被封印，彻底沦为普通人，接下来要在龙虎山上干苦力劳动改造的樱花阴阳师。
　　其确是觉得，这样的惩罚还有些不够。
　　此番樱花鬼子的图谋可谓是丧心病狂，上来就想行灭国之事。
　　若不是张清霄在春城发现了血柱，识破了鬼子的手段。
　　一旦气运掠夺大阵彻底运转，那么整个龙国上下所有人都将受到持续性的影响。
　　直至龙国气运耗尽，国破家亡！
　　鬼子的手段不可谓不狠！
　　所以，张清霄并不打算此事就这么算了。
　　所谓来而不往非礼也！
　　鬼子竟然敢私底下在龙国境内弄了这么一出，那么他理应也得给樱花那边送一份大礼才行。
　　因而，张清霄打算亲自去一趟樱花，让他们亲身体验一番，招惹龙国的后果是什么。
　　念及此。
　　张清霄当即购买了前往樱花的机票。
　　而这个时候，距离张清霄等人与樱花阴阳师在漫展斗法已经过去了数个小时。
　　那些参加漫展的民众虽然中途离开了漫展，可在离开之前，却是听到了一些双方之间的一些对话。
　　因此，很快网上便出现了樱花鬼子前来龙国暗中谋划龙国龙脉的相关话题。
　　龙国与樱花本就是世仇，这样的话题一经出现，瞬间引起了全网关注，热度开始不断攀升。
　　而随着热度发酵。
　　很快又有人爆出，樱花这一次行动出动了不少阴阳师，但却被龙虎山的天师以及诸位道长打得屁滚尿流，甚至还有几个被龙虎天师扣在了龙虎山上。
　　与此同时。
　　有网友人也从外围得知，樱花那边，有好几个阴阳师突然被炸死，甚至其中还有阴阳师圈子之中的顶级大佬也被炸死了。
　　随着这些消息在网上传开，瞬间直接引发全网热议。


第286章 不是，他怎么来的啊
　　“玛德，鬼子这种垃圾玩意儿，果然就是一肚子坏水，什么时候都包藏着祸心！”
　　“是啊！这种恶心人的民族为什么不直接灭绝啊，整天脑子里就想着祸害别人！”
　　“幸好有龙虎天师以及龙虎山的诸位道长啊，不然我们还都不知道这些鬼子的手竟然这么黑！”
　　“它们是真该死啊！竟然企图窃取咱们国家的气运！”
　　“这种国度，就应该直接亡其国，灭其种，杜绝后患！”
　　“楼上的，我支持你的说法！”
　　“鬼子真的没必要存在，活着也是浪费资源！”
　　“龙虎天师居然抓住了几个鬼子，也好，应该狠狠地折磨它们，让它们明白招惹咱们龙国的后果有多严重！”
　　“确实！最好让它们生不如死，不然就便宜它们了！”
　　“要不国家直接出手将樱花灭了吧，省得它一天到晚就是蹦跶！”
　　“同意！”
　　“……”
　　若是别的，网友们可能还有不一样的论调。
　　可当事情涉及到樱花鬼子之后，网友们的想法却是出奇的一致。
　　激进派认为直接灭了樱花！
　　而保守派则是认为激进派过于保守了！
　　网友们同仇敌忾，在这种激烈的讨论之下，使得相关话题的热度一直居高不下。
　　而樱花那边很快也知道龙国网络上的情况。
　　当即，樱花官方的人直接急了。
　　阴阳师在樱花之中，有着举足轻重的地位。
　　尤其是此番前往龙国的那些阴阳师，几乎都是来自樱花的几大阴阳师世家。
　　尤其是那几个被张清霄扣在龙虎山，身份地位都最贵得很。
　　那都是阴阳师圈子之中的精英，光是培养一个，都需要耗费很多的资源。
　　因此，这些个阴阳师对樱花而言，至关重要！
　　所以当听到它们都被龙虎山扣押之后，樱花的官方急得直跳脚，直接发文谴责起了龙国以及龙虎山，想要施加舆论压力。
　　【龙国不是号称礼仪之邦吗？怎么我樱花的游客去龙国游玩，竟然被扣留在了龙国？如此行径，有违人道主义！】
　　【龙国龙虎山是恐怖组织吗？扣留游客这种事情都做得出来？樱花强烈谴责龙国龙虎山的强盗行为，警告龙虎山，立马释放我樱花游客！不然，我樱花将视此行为是为要挑起两国战争！】
　　樱花官方颠倒是非的本事可谓是信手拈来，想要以势压龙虎山，逼其就范。
　　奈何。
　　龙虎山并不怕事！
　　【它们损坏了我龙虎山的东西，自然要扣在山上偿还！】
　　【奉劝一句，樱花国莫要自误，以免自讨没趣！】
　　龙虎山的回应简单直接。
　　这却把樱花官方气得半死，不少鬼子更是扬言要与龙虎山一战。
　　而樱花官方随后的回复也很强硬：龙虎山若是不放人，选择一意孤行，那我们将会采取必要措施！
　　张清霄：好好好，采取措施是吧？
　　听到这个消息的张清霄已经抵达机场，而后直接登上了前往樱花的飞机。
　　这一次，龙虎山并没有做出任何回应。
　　樱花官方见状，还以为龙虎山这是认怂了。
　　可他们还没来得及高兴，便有一则小道消息突然传遍了整个网络。
　　龙虎天师要去樱花国！
　　张清霄表示：不用你过来，贫道亲自过去！
　　此消息一出现在网上，瞬间引发全网轰动。
　　很快，有关龙虎天师买票前往樱花的话题直接登上各大社交平台的热搜榜首。
　　无数龙国网友瞬间感觉热血上涌，只觉得马上就要有大事发生，一个个激动的同时，内心有无比期待。
　　而樱花这边，当樱花官方收到张清霄将要来樱花的消息之后，樱花官方直接傻眼了。
　　樱花官方：
　　卧槽，我就是随口说说，口嗨一下而已。
　　你过来干什么啊？
　　在听到张清霄要亲自来樱花之后，樱花官方的人员一个个直接吓坏了。
　　当即，樱花官方直接向所有境内的所有国际交通部门下达了命令。
　　禁止龙虎天师入境！
　　樱花官方的动作不可谓不快，几乎在收到消息之后第一时间就有了行动。
　　一瞬间，境内所有机场的警戒直接加强了十倍，甚至有许多航班更是直接被强行叫停，暂停服务。
　　可惜。
　　就在樱花这边严防死守之际。
　　张清霄却是突然更新了自己的官方微博。
　　张清霄：虽然禁止我过来，但实际上，我人已经在樱花了！
　　张清霄在微博上发了这么一段话，下面还配着一个短视频，视频之中的画面正是拍摄从樱花首都国际机场出来。
　　当网友们看到了张清霄的微博动态之后，一个个的直接笑喷了。
　　网友：666！
　　天师这操作，绝了！
　　鬼子怎么也不会想到，天师竟然已经到樱花了吧？
　　哈哈哈……
　　樱花官方：啊？？？
　　什么情况？
　　你特么什么时候来的？
　　樱花官方被张清霄的操作给直接干懵了。
　　等到反应过来之后，樱花官方当即下令樱花首都辖区之中的所有武装部队全部出动，全力抓捕龙虎天师。
　　可惜。
　　张清霄却压根儿不给他们机会。
　　其离开机场之后，直接施展五行大遁，身体化为金光从原地消失不见，一点痕迹也没有留下。
　　等到远遁一段距离之后，张清霄直接打了一个当地的出租车，而后掏出手机开始查看起了樱花的地形地貌，准备确定樱花境内的龙脉。
　　既然樱花鬼子想要截取龙国龙脉，那他自然也要以彼之道还施彼身。
　　你掠夺我龙国龙脉之气，而我对你樱花的龙脉却是有些看不上，索性就直接断了吧！
　　樱花的武装部队在机场扑了个空，什么也没有发现。
　　而这个时候，官方人员之中，终于有人意识到了不秒。
　　“不好！这龙虎天师绝对是冲着我们樱花的龙脉来的！”
　　有人一声惊呼，直接吓得所有官方人员浑身一颤。
　　当即有人直接下令：
　　“快！马上联系顶级阴阳师，让他们前往龙脉之地，保护龙脉！”
　　每个地方都有龙脉，只不过是数量多少，以及质量强弱的问题。
　　樱花地方小，就一小岛，龙脉稀少不说，质量也不行。
　　整个樱花境内，就只有两条龙脉，若是出现问题，那么樱花必遭大劫！


第287章 四大家族齐动
　　樱花首都，靠近中心地带得一处庄园之中。
　　一名身材魁梧的中年跪坐着，其身前摆放着一张棋盘。
　　此刻中年男子一手执白子，一手执黑子，正在棋盘上不断落子。
　　中年男子落子的速度很快，就仿佛是整张棋盘全靠貌早已经了然于心，根本无需考虑棋子应该怎么走。
　　可是，正当其下得顺畅至极之时，一阵急促的脚步声却陡然响起，由远及近，迅速来到了中年男子身前。
　　“家主，刚刚收到消息，龙国道门龙虎山的天师已经在首都现身！”
　　一名身着白袍的樱花鬼子躬身低头，神色恭敬地说道，俨然是名阴阳师。
　　闻言。
　　原本下棋的中年男子当即动手一僵，手里执着的白子怎么也落不下去，就仿佛是忘了下一步怎么走似的。
　　当即，中年男子眉头一皱，也不知道是因为什么，似乎有些烦躁，直接将手中的白子扔在了棋盘上。
　　而后其直接扭头对着来人说道：
　　“润城族叔的事可调查清楚了？”
　　中年男子的问题似乎与来人所汇报的东西有些牛头不对马嘴。
　　可听到这话之后，那名身着白袍的阴阳师却是没觉得有任何奇怪的，而是恭声回道：
　　“回家主，已经调查清楚了！”
　　“根据龙国方面传出的消息，渡边他们在龙国布置的气运掠夺大阵是正是被龙虎山的当代天师所毁。”
　　“而当时，贺茂润城先生等人便是负责布置气运接引大阵！”
　　“两个阵法之间是紧密相连的，所以当龙国境内的大阵被破坏之后，连带着影响到了接引大阵。”
　　“只是很不巧的是，身为接引大阵的主要负责人，贺茂润城先生当时距离接引大阵最近，所以来不及做出反应就……”
　　后面的几个字白袍阴阳师并没有说出口。
　　但意思也已经很明显。
　　贺茂润城来不及反应，直接被阵法给炸死了。
　　而贺茂润城不仅是阴阳师圈子之中辈分极高的存在，同时，其还有一个身份，那就是阴阳师四大家族之一，贺茂家族的族老。
　　同时也是贺茂家族当代家主，贺茂苍梧的亲叔叔。
　　而眼前跪坐在地上双手下棋中年男子，正是贺茂家族当代家主，贺茂苍梧。
　　“所以说，杀死族叔的凶手，就是这个龙虎山的天师？”
　　听到白袍阴阳师的话，贺茂苍梧的语气依旧没有太大的情绪波动。
　　可越是如此，却越让一旁弓着身子的阴阳师越是敬畏。
　　因为一旁阴阳师很清楚，这副姿态的家主，才是最让人觉得恐怖的。
　　当即阴阳师赶忙回答道：
　　“回家主，是的！”
　　此言一出，原本还平静无波的贺茂苍梧豁然起身。
　　其身上陡然迸发出一股恐怖的气息，直接将一旁的阴阳师震得连连后退 。
　　后者一脸惊恐，脑袋越发低了，站在一旁大气都不敢喘一下。
　　而起身之后的贺茂苍梧却是眸子一眯，眼中涌动着一抹浓烈的杀机。
　　“龙虎天师么？”
　　“还真是狂妄啊，竟敢主动前来樱花找死。”
　　“真是一点也不把我樱花的阴阳师放在眼里啊！”
　　贺茂苍梧缓缓开口，语气之中依旧没有太大的情绪波动。
　　可是随着他的话出口，一股惊人的寒意却是瞬间以他为中心，向着四周蔓延开来。
　　那是宛若实质一般的滔天杀意。
　　一旁的阴阳师莫名一颤，只觉得浑身起满了鸡皮疙瘩，但却不敢弄出半点动静。
　　而贺茂苍梧这个时候却是眼眸一转，目光直接落在了那名白袍阴阳师身上。
　　“还有事？”
　　贺茂苍梧缓缓开口。
　　闻言，白袍阴阳师当即尽可能地压低身子，回道：
　　“回家主，是的！”
　　“根据官方的推测，这个龙虎天师此番前来樱花的目的，很可能是冲着我们的龙脉来的！”
　　“所以，官方那边希望……”
　　话到这里，白袍阴阳师下意识地顿了一下，在发现身前的贺茂苍梧的气息并没有任何变化之后。
　　白袍阴阳师这才继续硬着头皮说道：
　　“所以，官方的那群人希望阴阳师四大家族，可以派一些高手前去保护龙脉！”
　　而听到这话，贺茂苍梧顿时冷笑一声。
　　“那些尸位素餐之辈，倒是很会坐享其成！”
　　贺茂苍梧的声音不大不小，但话语之中却是尽显嘲讽之意。
　　一旁的阴阳师闻言，确实根本不敢作评，甚至直接当做没听到。
　　因为能这样评论那些高层人员的，也就只有贺茂苍梧这样的阴阳师家族的家主了。
　　在樱花阴阳师圈子之中，有着四大顶尖阴阳师家族。
　　分别是安倍、芦屋、贺茂，以及土御门。
　　这四大家族历史悠久，传承久远，在樱花国之中，有着举足轻重的地位。
　　而身为贺茂家族的家主，贺茂苍梧的身份地位自然可以比肩那些官方高层。
　　甚至在某些方面，他的威望还要高过官方人员。
　　不过，面对樱花官方高层的命令，贺茂苍梧虽然很是不屑他们的行为，但却也没有直接拒绝。
　　因为，对那个所谓的龙国龙虎天师，贺茂苍梧已经起了必杀之心。
　　敢谋害他贺茂家族的人，龙虎天师又算得了什么？
　　他的后果只有一个，那就是死路一条！
　　贺茂苍梧眼中闪过一抹冷意，旋即其直接下令道：
　　“传令，暗卫所有人全部出手，我要龙虎天师碎尸万段！”
　　“是！”
　　随着贺茂苍梧的话出口，附近虚空之中猛然传来一阵诡异的波动，转瞬间便消失不见。
　　而类似的一幕同样出现在阴阳师的其他几大家族。
　　无论是芦屋还是土御门，都是派出了自家的精锐，打算狙击龙虎天师。
　　而安倍家族，却似乎有打算跟龙虎天师决一死战的冲动。
　　因为他们之间，结怨已久。
　　“呵呵，龙虎天师，这一天，我安倍北藤斋可是等了好久！”
　　“你放心，这一次我一定会亲手送你上路的！”
　　安倍家族的家主安倍北藤斋得知消息之后，当即直接带着家族之中的最强阴阳师朝着樱花龙脉所在之地赶去。
　　这一次，他要一雪前耻，将之前所受耻辱全部讨回来。
　　并让龙虎天师有来无回！


第288章 樱花圣山
　　富士山，又名不二山！
　　在樱花国鬼子的心目中，此乃樱花国的圣山，乃是整个樱花的象征之一。
　　而在樱花当地，当赤富士出现之后，将意味着樱花国会迎来吉兆，天下大吉。
　　所谓赤富士，便是清晨之时，整个富士山在阳光的照耀之下，呈现出赤红色的独特景象。
　　可是。
　　今日的赤富士确实有些诡异！
　　因为残阳如血，赤富士并没有出现在清晨，而是出现在了黄昏！
　　整个富士山都染上了一层猩红之色，就仿佛是山体在流血一般。
　　这一幕出现之后，顿时便吸引了樱花国不少鬼子的注意。
　　他们在网上激烈讨论着圣山的出现的奇特现象。
　　有人认为此为吉兆，预示着他们樱花国将要大兴。
　　也有人忧心忡忡，绝对此为大凶，可能他们樱花将要遭逢劫难。
　　鬼子们争论不休。
　　可随着夜幕吞掉最后一丝光芒，富士山的诡异景象却是一下子消失不见，唯独剩下了死一般的沉寂，让人觉得心中有些发寒。
　　基于此，许多原本打算夜晚登山等日出的樱花鬼子们心中顿时有些发怵起来。
　　不少人甚至直接打消了登山的念头，打算过段时间再去登山。
　　今日的富士山，给他们的感觉实在有些太诡异了。
　　而就在很多鬼子都在往山下跑的时候，在山下，却是迎来了一个身着青衣的青年。
　　“原来是藏在这里啊！”
　　张清霄抬头看了一眼前方的富士山，喃喃自语了一句。
　　经过堪舆，他已经锁定了樱花国的龙脉所在位置，正是这座号称是樱花圣山的富士山。
　　樱花的龙脉很小，完全是龟缩在富士山之中，根本不易发现，所以这才浪费了张清霄一些时间。
　　不过既然已经确定了，张清霄倒也不打算继续浪费时间，直接踏步而上，登山而行，朝着山中走去。
　　张清霄：老弟！我来了哦！
　　与此同时。
　　在富士山上，一座名为浅间神社的古朴建筑之中，此刻这里已经聚集了不少人。
　　这些人全部身着白袍，身上散发着诡异的气息，正是樱花的阴阳师。
　　“安倍家主，没想到你竟然亲自过来了！”
　　神社之中，四大阴阳师家族的阴阳师齐聚一堂。
　　当其他三家的阴阳师看到了安倍北藤斋亲自到场之后，不少人不由得颇感惊讶。
　　他们可没想到，这位竟然亲自过来了。
　　要知道，其他三家，即便是贺茂家族，其族人贺茂润城因为龙虎山的缘故刚死不久，他们也只不过是派出了族中的暗卫前来报仇而已。
　　看来，安保家主对于龙虎山天师恨之入骨啊！
　　其他三家的阴阳师心中暗道。
　　对此，一心只想着报仇雪恨的安倍北藤斋却是压根儿没解释什么。
　　安倍家族与龙虎山的仇恨，已经是不共戴天。
　　此番前来，他只为灭杀龙虎山的天师。
　　至于所谓的保护龙脉什么的，安倍北藤斋压根儿没放在心上。
　　而其他三家的阴阳师看到安倍北藤斋一副生人勿近的模样，倒也识趣地没继续与之说话，而是开始协商起怎么分工来。
　　“那龙虎天师若真是冲着龙脉来的，那么必然要进入神社之中！”
　　“我们四家只需要一家守住一个方位，将其挡在神社之外解决掉就行！”
　　芦屋家族的阴阳师开口说道。
　　此言一出，贺茂家族以及土御门家族的阴阳师皆是点头表示认同。
　　至于安倍家族，安倍北藤斋不说话，其他三家也没自讨没趣，只是将神社正前方的方位留给了安倍家族看守，而后各自带着各自家族的阴阳师前往了其他三方位。
　　此番四大家族出动了近五十位阴阳师，皆是各自家族最为顶尖的阴阳师。
　　守护龙脉是假，四大家族，无论是哪家，都想趁着这个机会将所谓的龙虎天师永远的留在樱花。
　　没办法！
　　龙国道门龙虎山的天师，这个名号在术法的圈子里太响亮了。
　　若是能杀之，他们绝对不会手软。
　　何况，此番龙虎天师的行径，在四大家族的眼里，就是在挑衅他们这些阴阳师。
　　如此，自然得让所有人明白，敢小看樱花阴阳师的后果，绝对会很严重！
　　四大家族各守一方，严阵以待，等待着龙虎天师上门。
　　时间悄然流逝。
　　随着月光洒落，山上越发静谧，周围一点动静都没有，很容易让人心生慌乱。
　　而四大家族的阴阳师一个个的却是神情专注，不敢放过任何一丝风吹草动。
　　可等了好半天，山上除了吸血等人蚊子之外，却是什么也没有。
　　这不由得让四大家族的阴阳师心中生疑。
　　会不会是官方弄错了？
　　这龙虎天师根本就没打算动龙脉？
　　又或者，
　　是这龙虎天师徒有其表，名不副实，压根儿就没发现樱花龙脉的位置？
　　众多阴阳师心中念头涌动，但却也没有擅自脱离自己的岗位，依旧老实地守在神社四方。
　　只不过相比之前，却是要松懈了些许。
　　而等到月亮高挂，午夜时分。
　　皎洁的月光笼罩了整个富士山，万籁俱寂。
　　突然，神社之外猛然刮起了一阵微风。
　　紧接着。
　　在神社正前方，山道台阶之上，一道身影赫然出现在了月光之下。
　　身影动作不快不慢，匀速向着神社走来。
　　起初，守在神社正前方的安倍家族阴阳师压根儿没注意到这身影。
　　等到反应来之后，一群阴阳师便猛然发现，月光下的身影竟然已经距离神社不足五米。
　　见状，安倍家族的阴阳师当即心中一惊，赶忙出声喝道：
　　“什么人？”
　　此言一出，瞬间打破了深夜死寂，也惊动了守在神社四周的所有阴阳师。
　　瞬间，其他三家的阴阳师以最快的速度朝着神社正前方赶来。
　　而在神社正前方，阴阳师的喝问并没有月光下的身影停滞不前。
　　身着青衣的张清霄只是眼睑微抬，看了一眼前方的神社，而后呢喃道：
　　“龙脉不大，倒是保护得挺严实！”
　　说着，张清霄一步踏出，身形瞬间接近了最近的一名阴阳师，而后直接一掌拍出。


第289章 新仇旧恨
　　“你是何人？前路不通，请止步，速速退去！”
　　富士山上，浅间神社前。
　　原本放松警惕的安倍家族的阴阳师猛然神情被绷紧，双目死死地看向月光下的那道身影。
　　因为隔得有些远，其并没有看清楚来人的面貌。
　　再加上来人步伐不紧不慢，让其下意识地还以为是前来登山准备看日出的。
　　所以，安倍家的阴阳师出声呵斥了一句。
　　可惜。
　　面对他的呵斥，月光下的人影并没有任何反应，依旧继续向前迈步。
　　这让安倍家的阴阳师当即眉头一皱，瞬间意识到了不对劲。
　　当即其伸手往怀里一掏，直接拿出了一枚白色的符箓。
　　恰逢这时。
　　皎洁的月光冉冉洒下，月光下那道原本有些看不清楚的人影陡然间变得清晰起来。
　　那是一个身着青衣的青年，正迈着步子，缓缓朝着神社走来。
　　一边走，其一边还微微抬起了手掌。
　　瞬间。
　　安倍家的阴阳师猛然瞳孔一缩，只觉得一股死亡般的威胁已然将自己浑身笼罩。
　　“你是……龙虎天师？！！”
　　安倍家的阴阳师惊呼一声，旋即直接大声喝道：
　　“敌袭！”
　　伴随着这道声音传出，原本死寂的神圣瞬息间便爆发出数十道诡异的气息。
　　而率先发现动静的那一名安倍家的阴阳师，更是毫不犹豫地直接打出手中的白色符箓。
　　而后猛然大喝：
　　“火来！”
　　轰！
　　随着安倍家的阴阳师一声令下，那飞入虚空之中的白色符箓瞬间自燃起来。
　　其上火光迸发，炙热的气息瞬间弥漫开来。
　　原本的白色符箓转瞬消失不见，只剩下一颗散发着恐怖高温的赤红色火球。
　　火球烧灼虚空，照亮了周围的一切。
　　而后在安倍家阴阳师的催动下，径直飞向了张清霄。
　　这一颗火球足有篮球大小，其上迸发的烈焰，温度之高，连虚空都被烧灼得扭曲起来。
　　火球速度极快，几乎瞬息之间便已经逼近张清霄。
　　可后者却是不躲不避，依旧有条不紊地迈着步伐，继续朝着神社走来。
　　其只是淡淡扫了火球一眼，随后直接一掌拍出。
　　刷！
　　恐怖的灵气波动瞬间从张清霄的掌中爆发，直接轰向了虚空之中的火球。
　　顿时，原本朝着张清霄射来的火球瞬间身形一滞。
　　而后像是受到了一股无形之力的压制一般，其原本圆润的球体形状，瞬间被压成了饼状，而后径直朝着原路返回。
　　“纳尼？怎么回事？”
　　安倍家的阴阳师眼见着自己施展的火球竟然去而复返，顿时心中一惊。
　　其赶忙抬手结印，并且口中诵念诡异咒诀，而后再次打出一张白色符箓。
　　轰隆！
　　伴随着一道炸响，当白色符箓与被压扁了的火球接触的瞬间，直接发生了爆炸。
　　恐怖的能量波动让虚空微微震荡，掀起一阵狂风，烈焰开始消散。
　　有惊无险！
　　挡住火球，安倍家的阴阳师顿时心中一松。
　　可是，还没等喘口气，却见张清霄身形一晃，其人已然来到了安倍家阴阳师的身前。
　　而后，这名阴阳师的视线之中，便看见一个巴掌迅速放大。
　　啪！
　　张清霄的巴掌准确无误地呼在了这名阴阳师的脸上，后者顿时眼睛一瞪，而后身体直接不受控制地翻飞了出去。
　　这蕴含灵力的一巴掌，俨然不是一般人能够承受的。
　　即便是鬼子阴阳师，在挨了张清霄的这一巴掌，还是直接飞出数米，重重地砸在了神社的院墙之上，这才堪堪止住了身形。
　　可遭受如此攻击，却是让这名阴阳师生理与心理上都受到了严重的伤害。
　　他的半边脸直接肿成了猪头，牙齿都被打掉了两颗，嘴角流血不止。
　　如此模样，让该名阴阳师怒火攻心，一个承受不住，竟然直接狂吐鲜血，而后直接晕死了过去。
　　这看得张清霄不由得微微侧目。
　　这么不抗揍？
　　阴阳师：特么地打人不打脸啊！
　　伴随着这名安倍家的阴阳师被张清霄一巴掌打晕，瞬间，神社正前方赫然出现了十几道身影。
　　全都是安倍家族的阴阳师。
　　而为首的一人，此刻却是面目狰狞，一双眸子死死地盯着张清霄，像是一条随时都有可能跳起来咬人的狗一般。
　　正是安倍家族的当代家主，安倍北藤斋。
　　上一次差点在龙虎山，被张清霄给当场打死的那位。
　　“龙虎天师！还真是好久不见啊！”
　　盯着张清霄，安倍北藤斋目光之中满是杀机，其咬牙切齿地模样，似乎恨不得将张清霄抽筋剥皮似的。
　　只是，听到安倍北藤斋的话，再看到其一副随时都要彻底疯狂的模样之后，张清霄却是有些疑惑。
　　“你是……”
　　张清霄一脸陌生地打量着安倍北藤斋，似乎没想起来这是哪位。
　　安倍北藤斋：……
　　原本处于暴怒边缘的安倍北藤斋仿若是受到了一万点暴击伤害似的，脸色难看好似吃了死老鼠一般。
　　自己视作奇耻大辱的，一生之敌的敌人，对方却压根儿没放在心上，甚至都把他给忘记了。
　　这样的对待，让安倍北藤斋差点气得一口老血直接喷出。
　　“好！好得很！不愧是龙虎天师，当真是狂妄！”
　　盛怒之下，安倍北藤斋一字一句地开口，眸子里的杀意却是浓郁到了极致。
　　“擅闯我樱花，新仇旧恨一起算，今日你必死无疑！”
　　安倍北藤斋冷笑一声，旋即直接大手一挥。
　　嗖嗖嗖……
　　瞬间，在其身旁的十几位安倍家族的顶级阴阳师无比默契地闪动身形，直接将张清霄围了起来。
　　而后，这些阴阳师压根儿没废话，直接拿出一枚黑色的令牌，抛向了虚空之中。
　　嗡！
　　伴随着那些黑色令绽放光芒，一道道虚幻的身影陡然从令牌之中浮现出来。
　　这，正是安倍家族擅长的术法，御神术！
　　樱花阴阳师四大家族，除了基本的阴阳师传承之外，还有各自擅长的阴阳师术法。
　　其中，安倍家族擅长御神术，专门用以操控鬼神为自己战斗。
　　而芦屋家族则是擅长火焰阴阳术法，乃是极其高明的控火家族。
　　贺茂家族则是精通百鬼术，驱使鬼怪妖魔。
　　而土御门则是擅长五行之道！


第290章 雷电之下，鬼神尽灭
　　浅间神社并不大。
　　因此，当正前方传出动静之后，负责镇守另外三方的三大家族阴阳师第一时间便有所行动。
　　而等到他们全部赶到之时，便见安倍家族的家主安倍北藤斋已经同自家的阴阳师与龙虎天师战在了一起。
　　相比安倍家族而言，其他三家在这之前，并没有跟龙虎山接触过。
　　故而。
　　当看到场中的双方已经交手之后，另外三家的阴阳师并没有第一时间上前支援。
　　而是选择驻足围观，似乎想要趁机好好看看龙国道门的术法是否如传言一般强横。
　　对于三大家族的阴阳师没有第一时间插手，安倍北藤斋却是一点也没有在意，反而觉得很庆幸三家没有强行掺和。
　　因为，他要亲自手刃仇敌，一雪前耻。
　　至于张清霄，在他眼中，眼前的这些人，不过都是一群土鸡瓦狗，多几个与多一群于他而言，根本没有任何区别。
　　“给我困住他！”
　　安倍北藤斋的目光一直都锁定着张清霄，其冷声开口，吩咐自家的所有阴阳师一起出手。
　　霎时间。
　　虚空震荡。
　　虚空之中的十几枚式神牌全部绽放出诡异的光芒，寄身其中的鬼神全部被释放。
　　滑头鬼，河童，山童，杀戮鬼等等一些模样狰狞，长得奇形怪状的鬼神被安倍家家族的阴阳师给全部召唤了出来。
　　这些鬼神一出现，那种让人惊恐的阴森之气瞬间涤荡开来。
　　在一群阴阳师的操控之下，这些鬼神的目光全部齐刷刷地集中到了张清霄的身上，将之锁定。
　　若是一般人，冷不丁地被这么多稀奇古怪的恶心人玩意儿盯着，说不得也得头皮发麻一番。
　　可当张清霄看到这些鬼神之后，却是冷笑一声。
　　“魑魅魍魉，一群上不得台面的土鸡瓦狗！”
　　此言一出，可是一语激起千层浪。
　　无论是安倍家族的阴阳师，还是那些个被召唤出来的鬼神，这一刻都是面色一变。
　　“狂妄！”
　　安倍北藤斋怒喝一声，俨然没想到张清霄如此不知所活。
　　而虚空之中的那些鬼神，则是发出了阵阵阴森恐怖的笑声。
　　“人类，你成功引起了吾等的注意！”
　　“今日，你必须以死谢罪！”
　　虚空之中的一群鬼神身上释放出一股股恐怖的气息，直接朝张清霄笼罩而来。
　　至于底下的那些个阴阳师，则是一个个面色阴沉，盯着张清霄的双目之中满是涌动的杀机。
　　而其他三家的阴阳师此刻同样紧盯着张清霄，他们的眼眸之中带着一抹疑惑。
　　似乎有些没想到，龙虎天师到底哪里来的底气，竟敢在这个时候，还敢如此挑衅他们这些阴阳师。
　　他难道真的不怕死吗？
　　张清霄表示：抱歉，我是真的没将尔等放在眼里！
　　“杀了他！”
　　安倍北藤斋直接下令，让家族的阴阳师联手，想要一举灭杀张清霄。
　　而随着他的话出口，十几个安倍家族的阴阳师当即直接操控着各自侍奉的鬼神攻向了张清霄。
　　可惜。
　　昔日由安倍家族老祖留下的式神牌所召唤的三大鬼神，张清霄都没有放在眼里。
　　何况是眼下这些人的所侍奉的一群小鬼神。
　　眼见着狂风呼啸，十几只鬼神朝自己袭来。
　　张清霄当即直接抬手，而后猛然对着虚空一握。
　　“雷来！”
　　张清霄一声道喝。
　　瞬间，其自身内五雷之力瞬间涌向手掌之上，勾动了天地外五雷。
　　轰隆隆！
　　夜色之下，原本皎洁明亮的月光一下子被黑云遮挡。
　　整个神社变得阴暗起来。
　　而就在这时。
　　黑云猛然翻滚，其中惊雷炸响，五色雷电之力疯狂交织，而后轰然而下。
　　咔嚓！
　　璀璨的雷电光芒划破夜空，照亮了整个神社。
　　这一幕发生得实在太快。
　　四大家族的阴阳师只觉得眼前一黑，下一秒便见雷光闪烁，震耳欲聋的炸响随之而来。
　　“这……这是……”
　　当看到五色雷电划破夜空之时，无论是安倍家族的阴阳师，还是其他三大家族的阴阳师，都一下子瞪大了眼睛。
　　如此恐怖得天雷之力，他们这些各自家族的顶级阴阳师还是第一次见到。
　　这等伟力，不应该是鬼神方可拥有吗？
　　为何一个人类，竟然也能？
　　一众阴阳师心中震撼。
　　可五色雷电却是丝毫不给他们多余的时间，瞬间席卷而来。
　　虚空之中，那些原本浑身弥漫着诡异气息的鬼神虚影，一瞬间全部身形停滞，而后像是看到了什么恐怖的东西一般，一个个全部脸色大变。
　　“不！这不可能！啊——”
　　十几个鬼神失声尖叫。
　　他们虽为鬼神，可说到底不过一群阴魂而已，虽有一些能力傍身。
　　可面对这天地之间的至刚至阳之物，却是一点办法都没有。
　　随着五雷轰顶，张清霄所在之地，瞬间化作了雷电场域。
　　他身处其中，宛若雷电法王，丝毫不受影响。
　　而在其身前，十几个鬼神却是直接被五色雷电轰杀。
　　虚幻的身影只是微微一颤，随后便在痛苦的哀嚎声之中，烟消云散。
　　这一刻，天地俱寂。
　　安倍家族的十几个阴阳师傻眼了，眼睁睁地看着自己侍奉的鬼神就这么轻而易举的被消灭，却一点办法也没有。
　　至于安倍北藤斋，此刻其脸色黑如锅底，难看到了极点，牙齿都快咬碎了。
　　而其他三家的阴阳师则是心神狂震，盯着张清霄的目光闪烁不已，心中的震撼无以复加。
　　一人之力，竟然恐怖到了这种地步！
　　这当真是匪夷所思！
　　震惊过后，众人心中不由得后怕起来，望向张清霄的目光不自觉地多了一丝畏惧。
　　可还有一人依旧只有满腔的愤怒。
　　“该死！该死！都该死！”
　　“该死的龙虎天师！”
　　安倍北藤斋双拳紧握，指甲深深地插入了掌心之中。
　　剧痛让其目眦欲裂，青筋暴起，可其却依旧死死地盯着张清霄，身上涌动的滔天杀意丝毫不加掩饰。
　　张清霄越是强大，就越安倍北藤斋感到愤怒。
　　当即。
　　他目光一转，直接看向了其他三家的阴阳师。
　　“你们若是不想死，就一起出手！”


第291章 联手
　　“你们还在等什么？”
　　安倍北藤斋一声怒喝，怒容满面地望向了一旁看戏的三家阴阳师。
　　此刻的安倍北藤斋整个人已经被愤怒充斥，满脑子想的都是怎么把张清霄给弄死。
　　他似乎已经丢掉了身为阴阳师顶级家族家主的风范，倒更像是一只疯狗，呲牙咧嘴，随时都有可能咬人。
　　听到他的话，三大家族的阴阳师这个时候也反应了过来，所有人目光齐刷刷地望向了张清霄。
　　这个龙虎天师太恐怖了！
　　三大家族的阴阳师还是第一次见到这么恐怖的人类。
　　竟然能够以一己之力，就将十几只鬼神虚影给覆灭干净。
　　此等威力，在这些阴阳师的眼中，已经非人力所能达到。
　　“一起出手，不然我等可能挡不住他！”
　　贺茂家族的阴阳师开口说道，盯着张清霄的眼神之中充满了忌惮之色。
　　闻言，芦屋以及土御门的阴阳师也是心中一凜，而后点头答应。
　　这个时候，三大家族的阴阳师也顾不上什么阴阳师的尊严了。
　　他们唯一想做的，就是拼尽全力，挡住眼前的这个青年，并将其永远地留在樱花。
　　随着三大家族达成一致，当即四十来位阴阳师便是身形一晃，直接加入了战场之中。
　　此刻，围着张清霄的十几个安倍家族的阴阳师内心已经慌乱无比。
　　刚才张清霄的一记雷法，直接灭掉了他们侍奉多年的鬼神。
　　这攻击虽然没有直接落在他们身上，可是鬼神虚影覆灭之后所引起的反噬，却是实打实地让这些个安倍家族的阴阳师全都付出了不小的代价。
　　有人七窍流血，有些身形骨折，也有人当场生机削弱了大半。
　　只是一个照面，安倍家族的十几个阴阳师一个个都变得气息萎靡不振，仿若风中残火一般，似乎随时都有可能命丧当场。
　　这就是侍奉鬼神的代价！
　　阴阳师召唤鬼神作战，打赢了还好，祭品什么的，可以慢慢准备。
　　可一旦像眼下这般，鬼神虚影直接挂了，那就需要这些阴阳师付出惨重的代价。
　　因此，张清霄只是简单的施展了一下雷法，就让安倍家族的顶尖阴阳师差点直接团灭。
　　即便是有几个侥幸没受到严重反噬的，此刻也是一副被吓破了胆的模样，哪里还敢跟张清霄交手，巴不得有多远滚多远。
　　战场直接被三大家族的阴阳师接管，安倍家族的所有阴阳师相互搀扶着撤离了战场，瘫坐在一旁想要调息自身。
　　至于安倍北藤斋，这位安倍家族的家主虽然没受到什么影响。
　　但此刻其脸色却是最为难看。
　　“该死！”
　　安倍北藤斋双目血丝密布，心中的愤怒已经快要达到了一个临界点。
　　又一次被张清霄给按在地上使劲摩擦了！
　　这对于安倍北藤斋而言，简直就是奇耻大辱。
　　被同一个人啪啪打脸两次，安倍北藤斋又怎么可能咽得下这口恶气。
　　其眼中闪过一丝疯狂，也不知道想到了什么，安倍北藤斋死死地盯着张清霄的背影，脸上赫然露出了一抹阴森至极的笑容。
　　而战场之中。
　　随着安倍家族的阴阳师撤离，三大家族的阴阳师也没半句废话，直接开打。
　　芦屋家族的阴阳师一个个掏出白色的符箓，口中诵念了一句诡异的咒诀。
　　下一秒。
　　他们手中的白色符箓直接绽放出一道璀璨的光芒，紧接着白色符箓直接化为一股白光涌入了这些芦屋家族的阴阳师嘴中。
　　随即这些芦屋家的阴阳师猛然张口，向外吐出一口热气。
　　轰！
　　白色的热气一出口，顿时直接变成了炙热的烈焰，径直朝着张清霄所在位置奔涌而来。
　　见状。
　　张清霄当即抬手，想要予以回击。
　　却见，站在另一边的土御门家的阴阳师们，一个个掏出符箓，径直打向了张清霄。
　　这些符箓有的绽放绿色的光芒，其中射出数道藤蔓，直接朝着张清霄的身体缠绕而去。
　　也有的直接融入地下，瞬间让张清霄所在之处的地面变成了泥沼，想要借此拖住张清霄。
　　还有的直接化为一柄柄闪烁着金色光芒的利器，径直射向了张清霄的身体，似乎想要将其洞穿。
　　土御门的阴阳师将五行之道施展的淋漓尽致。
　　至于贺茂家族，在前面两家联手之时，他们的阴阳师却是趁着这个空档掏出了无数符箓，直接开始召唤妖魔鬼怪。
　　顿时间，神社面前黑云翻滚，妖风肆掠，天地间弥漫着让人惊悚的阴森之气。
　　而张清霄身处其中，面对土御门家族阴阳师的束缚以及芦屋家族的火攻，其只是轻描淡写地扫了两家阴阳师一眼。
　　而后口中直接念诵道：
　　“天地玄宗，万炁本根……”
　　这是张清霄突破金丹之后第一次使用金光咒。
　　随着咒诀出口，张清霄体内的护体金光顿时轰然爆发。
　　这一次。
　　金光并没有第一时间凝成金色屏障以作防御，而后直接主动出击，径直朝着芦屋家族以及土御门家族阴阳师的术法发动了攻击。
　　呲……
　　炙热的火焰接触金光之后，顿时像是受到了一股无形之墙的阻隔，再也无法再进分毫。
　　并且随着金光微微震荡，那些原本冲向张清霄的火焰，竟然直接被震退回去。
　　“退！”
　　眼见着自己喷出的火焰去而复返，芦屋家族的阴阳师当即面色一变，赶忙抽身而退。
　　而另一边。
　　汹涌的金光直接挡住了土御门家族的所有束缚手段，在将之震碎之后，并化为了无数金色丝线，朝着土御门家族的阴阳师缠绕而去。
　　以彼之道还施彼身！
　　“一同出手！”
　　看到金色丝线朝着自己等人袭来，土御门家的阴阳师们一个个也是心头一惊，赶忙掏出符箓撒向了前方。
　　霎时间。
　　各种符箓之上迸发出五色的光芒，或化为枯木，或是土墙，或为水盾，亦或是金甲，各种防御手段层出不穷。
　　而这个时候。
　　准备多时的贺茂家族也驱使着各自召唤的妖魔鬼怪，对张清霄发动了攻击。
　　“飞头蛮，给我咬死他！”
　　“剑鞘怪，给我斩了他！”
　　“般若……”
　　“烟烟罗……”


第292章 龙脉断
　　这一刻，战局混乱无比。
　　张清霄身处战场正中心，身形笔直如松，身上气息内敛，仿若一个普通人。
　　可在他周围数米之外，三大家族的阴阳师却是有些手忙脚乱。
　　无论是芦屋还是土御门，这两个家族的阴阳师都没想到，自己的手段竟然连张清霄体内迸发的金光都挡不住。
　　他们别说攻击张清霄了，此刻就是连自身都难保，正疲于应对那些由金光幻化的金色丝线。
　　至于贺茂家族的阴阳师，他们倒是抓住了机会，驱使着十几只妖怪对张清霄发动了猛烈的攻击。
　　烟烟罗浑身涌出一股浓烟，遮挡了整个战场，想要迷幻张清霄。
　　而飞头蛮则是脑袋一转，直接从脖子上分家，幻化成数十颗一模一样的脑袋径直冲入了烟雾之中，张着血盆大嘴就朝张清霄咬去。
　　其他妖怪也是不甘落后，纷纷在贺茂家阴阳师们的驱使下，争先恐后地扑向了张清霄。
　　可惜。
　　这些妖怪刚刚靠近，便见张清霄眼睑一抬，五指猛然凝空一抓。
　　瞬间。
　　一股璀璨的光芒陡然在张清霄的掌中浮现。
　　紧接着，许久未曾动用的天师剑凭空浮现出来。
　　手持天师剑，张清霄目光平静，直接抬手往前一剑斩出。
　　“斩！”
　　一声轻喝，宛若惊雷炸响，让在场的所有阴阳师身形一颤。
　　下一秒。
　　天地间猛然迸发出一道锋芒，一闪而逝。
　　只此刹那，原本冲向张清霄的所有妖魔鬼怪身形猛然一顿，而后直接一分为二。
　　这些妖魔鬼怪到死都没想明白，那一剑的锋芒究竟怎么穿过它们的人身体的。
　　砰！砰砰砰……
　　随着爆炸声此起彼伏，十几只妖魔鬼怪的身体直接炸开，连惨叫声都没有，便化为了无数碎片消散不见。
　　这一刻。
　　贺茂家族的阴阳师愣住了，仿若有一把利剑直插心脏一般，大脑直接宕机。
　　芦屋以及土御门两家的阴阳师也好不到哪里去。
　　他们刚刚摆脱金色丝线的纠缠，这一扭头，就看到了让他们头皮发麻的一幕。
　　一招！
　　又是一招！
　　先是一招灭掉安倍家族的鬼神，紧接着一招击溃芦屋与土御门两家的攻击手段。
　　现在又是一招，直接灭掉了贺茂家族的所有妖魔鬼怪。
　　堂堂樱花的四大顶尖阴阳师家族，竟然没有人是人家的一合之敌。
　　这简直就尼玛很离谱！
　　四大家族的阴阳师只觉得心脏一阵抽搐，张了张嘴似乎想要说点什么，却发现如鲠在喉，什么也说不出来。
　　而张清霄却像是一个没事人一般，径直朝着前方的神社走去。
　　“不好意思，贫道赶时间！”
　　“所以，好狗不挡道！”
　　张清霄淡淡开口，身上气息自然，并没有任何一点威势。
　　可听到这话的四大家族阴阳师，却是一个个莫名一颤，竟然不自主地心生退意。
　　这让四大家族的阴阳师面面相觑，似乎有些难以接受。
　　尤其是安倍北藤斋。
　　“该死！为什么不多给我一点时间？”
　　“只要再给我一点时间，我一定可以让须佐大人降临人间！”
　　“我不甘心啊……”
　　此刻的安倍北藤斋七窍流血，气息萎靡，在其身前刻画着一个快要完工的诡异阵法，似乎动用了什么了不得的手段。
　　但可惜。
　　留给他的时间不多，所以功亏一篑。
　　他身形颤抖，面目狰狞，目光死死地盯着张清霄，染血的眸子已然赤红一片，可谓癫狂至极。
　　“都是你！都是因为你！你该死！你该死啊……”
　　安倍北藤斋咬牙切齿地咆哮着，额头青筋暴起，显然是愤怒到了极点。
　　奈何。
　　张清霄对此压根儿没有一点情绪波动。
　　“聒噪！”
　　他只是轻轻吐出两字，而后毫不犹豫地对着安倍北藤斋所在位置拍了一掌。
　　霎时间，灵力激荡，狂风呼啸。
　　恐怖的能量波动，直接席卷了安倍北藤斋以及其身后的十几名安倍家族的阴阳师。
　　同时，张清霄身子一侧，猛然扬剑而起，对着三大家族的阴阳师斩出一剑。
　　刷！
　　一抹剑光凭空浮现，锋芒毕露。
　　而张清霄则是头也不回地迈步走进神社之中，任凭身后传来剧烈的炸响以及各种惨叫，没有半点反应。
　　在神社正中心，这里建造一个天然天然镜池。
　　其内水波荡漾，似有勃勃生机。
　　看着池水，张清霄眼中金光浮现，直接看穿了池子，直达地下。
　　只见下方山体之中，有两条宛若小蛇一般的淡黄色气体在山体之中游荡。
　　正是鬼子那小得可怜的龙脉！
　　确定龙脉所在之后，张清霄当即扬剑而起，直接一剑斩出。
　　刷！
　　锋利的剑芒径直冲入地下，直接将其中的龙脉给斩成了两半。
　　下一秒。
　　龙脉直接化为一道道无形气体，消散不见。
　　也就在龙脉消散的瞬间。
　　原本死寂的富士山陡然震颤起来，一开始并不明显，但几息过后，整个山体都在剧烈抖动，连带着附近的大地也开始震动不止。
　　地动山摇！
　　恐怖的动静直接让山上的神社顷刻间化为了一片废墟，而震动则是疯狂向着其他地方蔓延。
　　百米、千米、万米……
　　整个樱花国的所有鬼子刚刚入睡，便直接被这突如其来的震动给惊醒，无数人纷纷逃出自己的房屋，满脸惊恐地望着许多建筑在大地震颤之下，化为废墟。
　　而这仅仅只是个开始。
　　当震颤持续几分钟后，樱花的地质监测，突然检测到海平面一下子就淹没了不少地方。
　　整个樱花国正在下沉！
　　这个结果一经发现，瞬间让整个樱花官方高层全部陷入了慌乱之中。
　　而这个时候。
　　张清霄已经冲天而起，直接御空而行，跨越东海，返回了龙国。
　　樱花国的鬼子就这样在各种担惊受怕之中度过了一个难忘的夜晚。
　　等到第二天，国际新闻报道，樱花陆地下沉速度突然加快，海平面急剧上升，已经淹没不了樱花的不少国土。
　　这一消息一经传出，整个樱花顿时陷入了恐慌之中，而那些知晓内幕的则是一个个的暴怒不已。
　　至于龙国这边，一个名为【天师斩断鬼子龙脉，单刷阴阳师四大家族】的标题则是迅速登上热搜榜首。
　　网友们彻底沸腾。
　　网友：卧槽！这也太6了吧！
　　天师竟然做了我一直想做的事情，牛逼！
　　这就去龙虎山烧香还愿了！


第293章 接引天神
　　张清霄单刷四大家族的的阴阳师，并当着他们的面斩断了樱花的龙脉。
　　当这个消息传开之后，整个樱花直接炸锅。
　　无数樱花鬼子起初还觉得这事压根儿不可能。
　　毕竟在他们眼中，龙国人可没有这个胆子，竟然敢单枪匹马一人单挑四大阴阳师家族。
　　可是。
　　当新闻报道，樱花国的地震源，就来自富士山山上之后，樱花国的鬼子们彻底坐不住了。
　　鬼子：不是！一个龙国人，竟然真的把我们的龙脉给斩了？他怎么敢色的啊？
　　这龙国什么龙虎山的天师是在挑衅整个樱花国吗？
　　他难道不怕挑起两国战争？
　　有鬼子在了解事情的缘由之后，却是开始怒斥起来所谓的龙虎天师，连带着开始对龙国进行了各种谩骂。
　　也有鬼子表示很疑惑：
　　不是听说有四大阴阳师家族的人在守护龙脉吗？他们竟然没守住龙脉？
　　这些人是干什么吃的？
　　四大家族竟然连一个人都防不住？
　　被人如此打脸！
　　真够丢人的！
　　因为海平面的上身，樱花岛的下沉，让樱花国的鬼子们彻底陷入了慌乱之中。
　　这一刻，这些鬼子不仅对那个斩断龙脉的龙虎天师深恶痛绝，同时也开始炮轰自己国内的四大阴阳师家族。
　　而面对网上如此铺天盖地的谩骂，四大阴阳师家族的阴阳师个个气得差点吐血。
　　龙虎天师的一次单刷，彻底让他们沦为了阴阳师圈子之中的笑话。
　　尤其是那些负责守护龙脉幸存下来的阴阳师，此刻更是连头都抬不起来，如此打脸，简直是将他们一辈子都钉在了耻辱柱上。
　　而在这些人之中，要说最为愤怒地，那绝对得是安倍家族的家主安倍北藤斋。
　　要说这位也算是踩了狗屎运，即便是之前其硬扛了张清霄的一掌，虽然当场就被打得晕死了过去。
　　可是事后竟然又侥幸存活了下来。
　　只不过，即便是侥幸捡了一条狗命，此刻其却是沦为了阴阳师圈子里的最大笑话。
　　不仅是外面的那些个阴阳师都在笑话他，甚至于就是自己家族的不少阴阳师都觉得他配不上这个家主之位。
　　尤其是这一次守护龙脉，安倍家族直接损失掉了十几位顶级高手，可谓是损失惨重。
　　若不是此刻有要事要做，只怕说不得安倍北藤斋会直接被家族里的阴阳师给罢免家主之位。
　　“该死！都该死！龙虎天师，你该死啊！”
　　安倍家族的府邸之中，安倍北藤斋怒不可遏，疯狂地将房间能砸的东西全部丢给砸了一个遍，活脱脱地就是一条失去理智的疯狗。
　　阴阳师圈内的议论，安倍北藤斋已经知晓了。
　　其身为四大家族的家主之一，沦为了众人耻笑的对象，这份耻辱，让安倍北藤斋恨不得生啖张清霄的肉，饮其血！
　　可惜，他注定也只是无能狂怒而已。
　　等候在外面的阴阳师听到房间里的动静，脸上没有一点情绪波动，唯有眸子里涌动着些许不屑之意。
　　就这，还能当家主？
　　疯狗还差不多！
　　如今的安倍北藤斋，可谓是已经在家族之中失去了威信。
　　这名阴阳师一直在门外等着，直到屋内没有了动静，其这才幽幽开口道：
　　“家主，刚才三大家族的家主传来了消息！”
　　此言一出，房间里却是一片死寂。
　　好半晌后，里面这才传出一道咬牙切齿般的声音。
　　“说！”
　　“是这样的，三大家族家主据说已经通知了整个阴阳师界，要召开大会，准备联合起来共同对付龙国的龙虎山！”
　　“他们派人过来，就是通知你一声，希望安倍家族也加入其中！”
　　阴阳师的声音缓缓作响，语气之中的恭敬不像往日那般浓厚。
　　屋内的安倍北藤斋明显感觉到了这一点，但是他也只能阴沉着脸，没有发作。
　　“我知道了！”
　　其沉默良久，最终这才吐出这么一句。
　　而外面的阴阳师听到这话后，当即快速离开了屋子，就仿佛是一刻也不想待在这里一般。
　　所谓虎落平阳被犬欺！
　　何况，安倍北藤斋本身就是犬，一朝落势，连家族之中的阴阳师都有些不待见起来。
　　这让安倍北藤斋心中的愤怒越发浓厚，宛若即将爆发的火山一般。
　　但其此刻也只能隐忍着，随后直接代表安倍家族出席樱花的阴阳师大会。
　　大会之上，樱花阴阳师圈子之中有头有脸的阴阳师全部到场。
　　只不过，这一次大家都没有往日的寒暄场景，而是一个个面容严肃，一句废话都不愿意多说。
　　没办法，刚刚被人家狠狠地打了脸，现在任谁也没有心思去寒暄叙旧。
　　大家此刻所想，就是该怎么把场子给找回来。
　　“诸位，想必大家都清楚此次召开会议的目的了，我就不再过多赘述。”
　　四大家族之一的贺茂家族家主贺茂苍梧，作为此次会议的发起人，等到所有人到齐之后，其率先开了口。
　　“龙国人太过猖狂，丝毫不把我们这些阴阳师放在眼里，所以我打算全力出手，给龙国致命一击！”
　　“他们敢斩我们的龙脉，那就让他们百倍偿还！”
　　贺茂苍梧的声音传到了所有人的耳朵里，让所有人的目光之中皆是多了一抹狠辣之色。
　　当有人开口响应道：
　　“贺茂家主，你想怎么做就直说，我等一定全力支持！”
　　此言一出，其他阴阳师顿时纷纷开口。
　　“没错！必须给龙国人一个教训！”
　　“这一次一定要让他们付出惨痛的代价！”
　　“他们敢斩我们的龙脉，我们就抢了他们的所有龙脉！”
　　“还有那个什么龙虎天师，他必须死！”
　　“灭了他的龙虎山！”
　　“这一次，就要让龙国术法界永远抬不起头！”
　　“……”
　　一众阴阳师义愤填膺，恨不得马上就跟龙国的术法界开战。
　　见状，贺茂苍梧面无表情，只是将目光看向了一旁的其他三大家族的家主。
　　“我欲开启神山，接引天神，不知两位可有意见？”
　　贺茂苍梧的目光着重落到了芦屋以及土御门的两个家族的家主身上。


第294章 代价
　　该死！
　　大会之上，坐在末位的安倍北藤斋简直怒火攻心。
　　此次会议本就备受冷落的他，没想到现在竟然还被贺茂苍梧区别对待。
　　这让他差点没忍住直接拍案而起，怒斥贺茂苍梧。
　　可是一想到自己现如今的境况，最终安倍北藤斋也只能选择忍气吞声。
　　而贺茂苍梧却是压根儿连看都没看他一眼。
　　或者应该说，整个现场，前来参加会议的阴阳师，几乎就没几个多看安倍北藤斋一眼。
　　堂堂一家之主，前去守护龙脉，不仅没守住，竟然还被对方打了个半死，这种丢人玩意儿，他们可不愿意与其产生任何联系。
　　若非安倍北藤斋身上还有安倍家主这个身份在，说不得在场之人都会上前唾弃两声。
　　此刻只是将其当成了了个透明人，那都算是仁慈了。
　　而大家此刻的心思确实也没在安倍北藤斋身上。
　　因为，当听到贺茂苍梧说要开启神山之后，现场所有的阴阳师全都惊住了。
　　就连芦屋以及土御门的家主，也是一脸诧异地看着贺茂苍梧。
　　“贺茂家主，你确定要开启神山？”
　　芦屋家族的家主的望着贺茂苍梧，有些不确信开口道。
　　起初，他们以为贺茂苍梧召集大家，只是想要所有阴阳师联手报仇雪恨而已。
　　没想到，贺茂苍梧竟然开口就要开启神山，沟通天神！
　　这真的是打算给那龙国致命一击啊！
　　在场的，无论是土御门还是芦屋，亦或者其他阴阳师，有一个算一个，他们都很清楚，开启神山意味着什么。
　　而听到众人的议论，贺茂苍梧则是面色平静，直言道：
　　“诸位，既然要做，那就彻底斩草除根，不留后患！”
　　此言一出，原本交头接耳的阴阳师一个个瞬间闭嘴，眸光闪烁起来，似乎是在权衡利弊。
　　而芦屋以及土御门的家主也是面露沉吟之色，不再言语。
　　不久，两大家族的家主对视了一眼，像是下了某种决定，直接对着贺茂苍梧道：
　　“我们同意贺茂家主的提议！”
　　三大家族同意开启神山，最后的安倍北藤斋表不表态，他们也没怎么在意。
　　其他阴阳师眼见着三大家族都同意了，自然也不会反驳。
　　毕竟，神山一旦开启，意味着将有神明降临。
　　届时龙国的术法界能拿什么对抗？
　　他们势必要让龙国人好好看，敢得罪他们樱花阴阳师的下场是什么。
　　“我等也同意！”
　　当下，所有阴阳师全部表态。
　　很快，一则有关樱花阴阳师将要联手对付龙虎山的消息便传开，引起了无数人的关注。
　　而四大阴阳师家族这个时候则是带着所的阴阳师，前往了樱花神山富士。
　　富士山不仅是樱花龙脉的孕育之地，在其顶峰，更是有着樱花神明与人间连接的媒介。
　　在四大家族的带领下，足足有数百位阴阳师齐聚富士山顶。
　　在这里，地面上已然刻满了密密麻麻的诡异符纹，这些符纹全部呈现血红色，并非是符纹本身就是如此。
　　而是因为每次想要激活符纹，都需要鲜血浇灌。
　　而所用之血，便是阴阳师的精血！
　　故而，当一群阴阳师抵达此地之后，所做的第一件事，就是各自取出自己的精血装在器皿之中。
　　足足七百二十名阴阳师的精血，方可激活符纹。
　　等到众人取出自己的精血之后，四大家族的阴阳师这才开始在符纹之前焚香，叩拜天地，口诵请神咒诀。
　　而等到七百二十名阴阳师的精血浇灌整个符纹之后。
　　山顶上，所有阴阳师皆是面色一肃，而后齐刷刷地跪倒在了地上，神情无比虔诚，齐声喝道：
　　“吾等以精血为引，构建天地桥梁！”
　　嗡！
　　随着众人齐声呐喊，瞬间，地上的符纹陡然绽放出道道猩红色的光芒。
　　这些光芒汇聚在虚空之中，竟然逐渐凝成了一座血红色桥梁。
　　而在桥梁的尽头，空间竟然开始扭曲起来。
　　很快，虚空之中陡然传出一股诡异的波动，紧接着一座血红色的古朴建筑凭空浮现出来。
　　那竟然是一座神社！
　　神社通体呈现诡异的赤红色，仿若是被鲜血浇筑一般。
　　起初，这神社还显得很小，不过巴掌大小，可几息之后，神社却是直接扩大了万倍有余，在虚空之中沉浮。
　　神社浑身散发着一股诡异的气息，与现实格格不入，仿若真的是神明之物。
　　看到神社，在场的阴阳师们一个个呼吸都变得有些急促起来。
　　他们的神情越发虔诚，眼眸之中尽显敬畏之色，甚至一些年纪较小的，身体都开始止不住地颤抖起来，也不知道是激动还是别的。
　　相比之下，四大家族的阴阳师却要显得镇定得多。
　　“噤声！”
　　贺茂家族的家主贺茂苍梧沉声说了一句，随后与芦屋以及土御门的家主率先踏上桥梁，进入了神社之中。
　　安倍北藤斋稍稍落后，余下便是四大家族的阴阳师，然后才是外面的数百人。
　　这些人进入神社后，径直来到了正殿之中，而后二话不说，便直接跪在了地上，匍匐着身子，脑门贴在紧紧贴在地面，脸上满是虔诚之色，仿若信徒一般。
　　正殿之中，供奉着许许多多长相奇特的神像，正是樱花传说中的神明。
　　随后，便见跪在最前面的贺茂苍梧等人开口道：
　　“恭请神明大人降临人间！”
　　此言一出，身后的那些阴阳师也是跟着齐声道：
　　“恭请神明大人降临人间！”
　　虔诚的声音在神社之中不断回响着，也不知道过去了多久。
　　便见那些殿中的那些神像有部分微微颤动起来。
　　紧接着，一道道古老沧桑的声音缓缓响起。
　　“吾等降临，真身不可往，尔等需要付出生命为代价！”
　　这些声音宛若黄钟大吕，在神社之中不断回荡，听得在场的阴阳师头晕眼花。
　　也不等他们回应，便见那些颤动的神像陡然绽放出诡异的光芒，凝成了一道黑色的门户。
　　而后，地上原本跪着的不少阴阳师，竟然鬼使神差地站起了身子，径直踏入了门户之中。


第295章 众神齐至
　　神社之中，一群阴阳师刚刚听清楚请神需要付出代价。
　　这连拒绝的机会都没有，一个个的就直接被拉入了那道黑色的门户之中。
　　瞬间，许多阴阳师心中就是咯噔一声，想要反悔，身体却是完全不受控制。
　　这让许多阴阳师顿感惊悚万分，只能眼睁睁地看着自己慢慢失去身体的控制权，宛若行尸走肉般的踏入那道门户之中。
　　不仅是这些普通阴阳师，就是四大家族的阴阳师也无法幸免。
　　贺茂苍梧等人同样也不受控制地站了起来，身形趔趄地踏入了那黑色门户之中。
　　此为神明空间！
　　这是阴阳师圈子里一直流传着的传说之地。
　　据说，这里乃是樱花天神们的聚居之地，其中住着无数强大的神明。
　　而随着众多阴阳师踏入其中，原本虚空死寂，一片黑暗的空间之中，渐渐吸多了些许光亮。
　　紧接着，这些阴阳师的头顶上方那漆黑的虚空之中，便浮现出点点星光。
　　这些星光起初还很暗淡。
　　可是随着进入神明空间的阴阳师越来越多，星光逐渐变得璀璨起来。
　　而阴阳师们也逐渐感觉到自己的身体仿佛一下子衰老了几分似的。
　　这个空间在吸收他们的寿命！
　　当意识到这一点之后，几乎所有阴阳师都是心神狂震，眼眸之中满是恐惧之色。
　　奈何这一刻的他们，已经完全沦为了提线木偶一般的存在。
　　虽然心中无比恐慌，想要立即逃离此地，可是身体却一点也不听使唤。
　　最终，众人只能看着头顶的星光逐渐变得明亮璀璨起来。
　　而等到所有人差不多都老了十岁之后，众人头顶的星光这才开始缓缓地凝聚在一起，而后缓缓化为了一道道虚幻的身影。
　　虚幻的身影有很多，有人形的，也有其他模样的，奇形怪状，应有尽有。
　　而在这众多的虚幻身影之中，有几道身影却显得极为特殊。
　　其中，一道人形虚影，足有数米高，浑身上下笼罩着炙热的烈焰，身上散发着极为狂暴的气息。
　　他一出现，便隐隐有种力压群雄的感觉，气势瞬间盖过了其他的虚影。
　　“这……这是……”
　　“火神大人？！！”
　　看到这道恐怖的身影，起初在场的阴阳师们还有些疑惑，没能看出其真身。
　　可等到该身影越发凝实之后，在场的阴阳师有一个算一个，全部都直接瞪大了眼睛，满脸的震撼之色。
　　樱花传说中的火神，相传乃是樱花父神阴邪那岐与母神伊邪那美诞生的最后一个子嗣，其名为迦具土。
　　在樱花传说之中，火神迦具土被樱花鬼子尊称为火灾与防火之神，冶炼之神，矿业之神等等。
　　其操控着天地间最为狂暴的力量之一，是樱话传说中实力极为恐怖的神明之一。
　　火神迦具土浑身被火焰包裹着，让人无法看到其真实面目，可其那双烈焰焚烧着的眸子，却是直接居高临下地俯视着下方的一众阴阳师。
　　紧接着，一道极为粗犷的声音陡然响起：
　　“人类，唤醒吾等，需要献出你们的身体，以自身生命作为代价！”
　　此言一出，原本还在震惊于得见传说中火神的众阴阳师一下子脸色一变。
　　这一次众人都听得无比真切，接引天神，需要付出生命。
　　一瞬间，不少阴阳师心乱如麻。
　　找回场子什么的，这一刻在众多阴阳师的心中都显得不那么重要起来。
　　可惜。
　　火神迦具土压根儿就不是在跟他们商量，而是在宣布一个事实。
　　因为，随着迦具土的话出口之后，在其身后，赫然又有数道原本虚幻的身影渐渐变得凝实起来。
　　其中，有两道身影紧紧挨在一起，他们身上的气息与火神迦具土刚好相反，极为柔和，浑身都被河水包裹着，同样看不见真容。
　　“河海之神，是河海之神！”
　　在场的阴阳师看到这两道凝实的身影之后，心中再次惊呼起来。
　　这两位，正是樱花传说中的河海之神，也是一对兄妹神，名为速秋津日子和速秋津比卖。
　　这两位拥有操控河海的能力，联手之下，实力同样极为恐怖。
　　而在河海之神的右侧，则是站着一道青褐色的身影。
　　这道身影浑身弥漫着狂风，他就只是静静地站在那里，周身便有小型的旋风不断围绕着他旋转。
　　这样的装扮，让在场的阴阳师有些皱眉，似乎一时间将这道身影传说中的神明联系在一起。
　　但很快，一个名字却不约而同地出现在了众人的心中。
　　志那都比古神！
　　此为樱花传说中的风神，操控天地间的风之力量，实力极为强大！
　　当认出这位的身份之后，不少阴阳师呼吸一滞，旋即面色有些发苦 。
　　他们没想到，这一次接引天神，竟然都是实力极为恐怖的存在。
　　按理说，实力越强，接下来他们找回场子也就越容易，他们应该感到高兴才对。
　　可是火神迦具土的话却让众人怎么也高兴不起来。
　　接引的天神越强，意味着他们连谈条件的资格都没有。
　　那可是要付出生命为代价的！
　　这样的话，就算是他们找回场子，只怕自己的性命也到头了！
　　一时间，众多阴阳师的心中五味杂陈。
　　而天神们的虚影仍然在继续凝实。
　　就在众阴阳师愁眉苦脸之时，头顶上方却突然传来了一道大笑。
　　“哈哈哈，既有人类召唤，吾等兄弟，自当来凑个热闹！”
　　听到这声音，不少阴阳师下意识地抬头望了过去。
　　只见，虚空之中，足足有八道身影浮现出来，他们一个个浑身雷电缠绕，身上弥漫着狂暴的气息。
　　正是樱花传说之中的八雷神！
　　八雷神乃是母神伊邪那美的尸体所生的八个雷神。
　　这八个雷神虽然共同掌控者雷电之力，可每一个之间却又有着些许区别。
　　其中大雷象征着雷的威力，火雷象征着电光火花，黑雷象征着天昏地暗乌云密布；
　　而折雷又名咲雷，象征雷鸣，数天空仿佛被撕裂的景象。
　　余下稚雷又名若雷，象征雷雨过后地面清新美好的模样；土雷象征落雷，雷击地面；鸣雷象征雷声轰鸣；伏雷象征雷电隐藏在云层之中的模样。
　　此八雷，是为樱花八雷神！


第296章 天神出手，天师没信心？
　　火神，河海之神，风神，八雷神……
　　这些神明在樱花传说之中，实力都不弱。
　　尤其是像火神以及八雷神这样的大神，他们掌控着天地间最为狂暴的力量之一，可以说，战斗力是十分恐怖的。
　　这下子，樱花的一众阴阳师彻底没声了。
　　这些神明的出现，意味着他们的狗命真的要保不住了。
　　所谓出师未捷身先死！
　　大抵就是如此。
　　可怜的是，他们主动接引天神，却是连拒绝的机会都没有。
　　在这些大神出现之后，陆续还有樱花传说中的邪神也跟着出现在了神明空间之中。
　　比如管狐！
　　此乃樱花传说之中，民间崇拜的低级邪神，其状宛若狐狸，居住在竹筒之中。
　　这类邪神会根据供奉者的祈求，亦或者饲养者的命令，对他人施加一系地诅咒，疫病等手段。
　　而与管狐类似的，还有名为犬神的邪神。
　　这东西与龙国民间的一些精怪野仙有些相似，可以通过损害供奉者周围边人群的利益，来使供奉者从中获利。
　　而随着此次响应召唤的神明悉数到齐，神明空间之中的气氛开始变得诡异起来。
　　阴阳师们一个个的面色苍白，眼眸之中满是绝望之色。
　　这一次接引天神的代价实在是太大了！
　　相比而言。
　　那些个低级邪神，却是激动异常，它们许久都未曾降临人间，都快忘了人间是什么样了。
　　场中唯有那些大神依旧高高在上，压根没把现场的阴阳师放在眼里，也没有将那些低级邪神放在眼里。
　　甚至于，这些阴阳师在这些大神眼中，就只是一个容器而已。
　　“他的肉身，可勉强作为吾之载体！”
　　火神迦具土率先开口，直接选定了芦屋家族的家主作为附身的对象。
　　根本不等后者反应，其话音未落，虚幻的身影便已经化为一团烈火包裹了芦屋家族的家主。
　　“啊——”
　　后者顿时发出一声惨叫，在烈焰之中挣扎，但却很快恢复平静，已然失去了身体的控制权。
　　而其他樱花神明见状，也没有继续浪费时间，各自挑选了合适人选，直接附身在了这些阴阳师身上。
　　一时间，整个神明空间之中惊呼尖叫不断。
　　等到一切恢复正常之时，整个神明空间之中，神明虚影早已经消失不见，只剩下一群气息诡异的阴阳师。
　　他们，将不再是普通的阴阳师，而是樱花神明的人间代言者！
　　很快，承载神明空间的神社逐渐融入虚空之中。
　　而一群阴阳师也浩浩荡荡地离开了神山。
　　随后，一则消息直接引爆全网。
　　【樱花阴阳师欲挑战龙国龙虎山，隔空斗法！既分高下，也决生死！】
　　当这则消息出现在网上之后，瞬间便得到了樱花鬼子们的全力支持。
　　龙脉被斩，国将不保，这对于樱花鬼子而言，简直就是毁灭性灾难。
　　它们一边在网上声讨龙国龙虎山，一边公开支持阴阳师们，希望他们将丢失的颜面全部找回来。
　　“一定要全力出手，把龙虎山灭掉！”
　　“龙虎山欺人太甚，竟然毁我樱花龙脉，这样的势力，就不该存在！”
　　“对！还有那个什么龙虎天师，他罪该万死！”
　　“一定要让龙国人知道招惹我们樱花的后果！”
　　“最好可以将他们的龙脉给抢过来！”
　　事关樱花存亡，樱花鬼子们可谓是群情激奋。
　　而当消息传到龙国之后，却又是另一番景象。
　　张清霄表示：又斗法？
　　上次斗法的现在坟头草都都三尺高了啊！
　　这么急着送死吗？
　　对于鬼子的操作，张清霄只能说，见过送死的，没见过这么急着送死的！
　　而网友们看到樱花鬼子们的动静之后，也是觉得这些樱花鬼子可能是疯了！
　　“它们好头铁啊，这是铁了心要送死啊！”
　　“与龙虎山斗法，不得不说，它们真的超勇的！”
　　“得了，鬼子这一次，是真的要开席了！”
　　“都愣着干嘛？吃席啊！动筷子啊！”
　　“嘿！坐等鬼子被打得哭爹喊娘！”
　　“这回过后，我看鬼子还有几个能蹦跶的！”
　　“哈哈哈，好期待啊！”
　　“……”
　　对于樱花鬼子的操作，龙国的网友们全当成了一个乐子看。
　　因为，他们相信龙虎山，相信龙虎天师！
　　对此，樱花这边，四大阴阳师家族却是直接联合发声：
　　龙虎山算什么东西？
　　斩我樱花龙脉，动摇我樱花根基！
　　此事已经引得我樱花天神震怒，我四大家族联手，龙虎山必将付出惨重的代价。
　　等着吧！
　　这一次神明大人将亲自出手，龙虎天师必死无疑，龙虎山也没有存在的必要了！
　　你龙虎山热武器很多又如何？
　　神明大人隔空施法，你的那些东西再无用武之地！
　　四大家族无比自信，这再一次挑起了樱花鬼子们的情绪，纷纷扬言要给龙国一个惨重的教训。
　　对此，龙国网友们自然是一键在手，怒喷樱花。
　　而有相关媒体的记者，在看到樱花四大家族的发言之后，赶忙带着摄影师登上了龙虎山。
　　“天师你好，我是热点新闻的记者。
　　根据樱花四大家族的公开发言，此番斗法，他们会有神明亲自出手，不知道天师有没有信心打败樱花的神明呢？”
　　龙虎山上，摄影师将镜头对准了张清霄，一旁的记者满脸期待的询问道。
　　闻言，张清霄看了一眼镜头，而后淡淡地说了一句：
　　“我尽量吧！”
　　声音很平淡，没有任何情绪波动。
　　可这话一出口，无论是现场的记者以及摄像师，还是网上观看的网友们，一下子所有人全都愣住了。
　　天师这语气，似乎有点……
　　不自信啊！
　　所有人的心中不约而同地生出了这么一个类似的念头。
　　这让无数网友有些发慌。
　　可仔细一想，鬼子这次确实是来真的。
　　那些恶心人的玩意，据说真的把它们国家的那什么天神给找来了。
　　面对天神，天师的那些新式法器或许真的没什么用了吧！
　　这下子可怎么办？
　　一时间，因为张清霄的一句话，直接让全国无数网友的心一下子揪了起来。


第297章 以风神之名
　　记者对张清霄的采访，让无数网友心生忧虑。
　　他们不知道张清霄的具体情况，只是单从其在采访之时所言之语，让众多网友觉得天师似乎对于此次斗法有些底气不足。
　　当然。
　　对此，无数网友也觉得无可厚非。
　　毕竟这一次他们都听说了，鬼子那边的阴阳师可是来势汹汹，甚至连神明这种超自然生物都弄出来了。
　　大家都知道天师很强，可是这一次面对的是神明，就算有些不自信，似乎也没什么奇怪的。
　　并没有人因为这事儿对张清霄亦或是龙虎山进行言语攻击。
　　只不过大家都在担心，若是天师以及龙虎山斗法失败，以鬼子的尿性，只怕会趁机得寸进尺。
　　一时间，不少网友有些杞人忧天。
　　而在樱花，当四大家族的阴阳师看到了张清霄被记者采访的视频之后，顿时一个个精神大振。
　　“哈哈哈，龙虎天师又如何？面对诸位神明大人，他还不是只能乖乖低头！”
　　“人类终究只是人类，在神明面前，宛若蝼蚁一般，根本不值一提啊！”
　　“这一次斗法，诸位神明大人一定会让龙虎山付出代价，让龙国知道招惹我们樱花的下场！”
　　“神明大人亲自出手，他们拿什么抵抗？”
　　“就是！我们樱花的神明是无敌的！”
　　樱花国内，无论是阴阳师，还是那些普通的鬼子，此刻一个个的都内心激动不已。
　　龙虎山若败，那么偌大的龙国，将匍匐在他们大樱花神明的脚下。
　　届时，龙国的龙脉唾手可得，他们再也不需要担惊受怕。
　　海平面上升又如何？
　　等到神明大人打败龙虎山，那么偌大的龙国都是他们的！
　　不得不说，樱花的鬼子很会白日做梦。
　　甚至，四大家族的阴阳师在这个时候，更是直接在网上扬言，让龙虎山的天师等着受死！
　　鬼子阴阳师：龙虎天师又如何？
　　在樱花诸神面前，你也只能以死谢罪！
　　等死吧！
　　这样的言论，自然激起了龙国网友们的怒火。
　　针对斗法，这些网友自然是帮不上什么忙。
　　可若论骂鬼子，那网友们可是手到擒来。
　　一时间，网络上展开了龙国语樱花有史以来最为激烈的骂战。
　　无数网友手持键盘，对着鬼子一阵精神攻击，骂得不少鬼子直接抑郁了。
　　而在网上热火朝天之际。
　　现实之中，樱花的四大阴阳师家族再次聚集在了一起。
　　一同到场的，还有诸多圈内的阴阳师以及樱花的官方人员。
　　“吾等出手，本来不需要这般大张旗鼓才对。”
　　“对于一群蝼蚁一般的人类，抬手可灭！”
　　开口的，是已经被火神迦具土附身的芦屋家族的家主。
　　他神情冷漠，话语随意，一点也没将所谓的龙虎山放在眼里。
　　不只是他，现场几乎所有降临人间的樱花神明，都没将斗法当回事。
　　甚至于就是那些低级邪神，都觉得自己可以一己之力吊打那个所谓的龙虎山。
　　不过，听到火神的话之后，樱花官方的代表赶忙满脸堆笑地说道：
　　“诸位神明大人，此次斗法，不仅是要灭了龙虎山，我们还打算趁机夺走龙国的龙脉，窃取他们的国运！”
　　“所以弄得隆重些，方可彻底击碎那些龙国人的信心！”
　　“同时也让世人见证一下，我樱花诸位神明大人的无敌英姿！”
　　樱花官方的人员是懂得拍马屁的。
　　至少这话一出口，那些个降临人间的神明一个个地都非常受用。
　　甚至就是火神这类樱花大神都没再说什么。
　　“尽快弄好，吾等不想浪费太多时间！”
　　火神淡淡说了一句。
　　闻言，樱花官方以及那些没被附身的阴阳师当即满口答应。
　　很快。
　　在樱首都神山之上，硕大的法台被搭建起来。
　　无数阴阳师齐聚神山之上，都想目睹神明的手段。
　　甚至于还有大量闻讯而来的鬼子，一个个伸长脖子，想要一睹神明真容。
　　樱花神山之上，可谓是热闹非凡。
　　相比之下，远在龙国的龙虎山，却是一如既往的安静祥和，压根儿没有因为斗法的事情，而出现任何改变。
　　甚至于，在樱花那边声势浩大，恨不得让天下皆知的时候。
　　张清霄却是在龙虎山天师府之中，闭目养神，就像一口古井，平静无波。
　　至于网络上，此刻无数网友既紧张又期待，可谓是心情复杂至极。
　　他们一边希望龙虎山可以屠神，一边又担心龙虎山不是樱花那些神明的对手。
　　抱着这样的心情，大家密切关注着斗法一事，不想错过任何一点细节。
　　而在所有人焦急的等待之中，樱花那边，终于有了动静。
　　“多年未曾动手，吾有些手痒，便让吾先来吧！”
　　樱花神山之上，一名身着白袍的阴阳师率先走到了法台之上。
　　他的出现，顿时引起了现场不少阴阳师的惊呼。
　　因为他们都认出了对方的身份，准确地说，是认出了附身在那位阴阳师身上的神明的身份。
　　“是风神大人，没想到风神大人竟然第一个出手！”
　　不少阴阳师惊呼，神情之中满是激动之色。
　　有了阴阳师的现场讲解，那些个鬼子顿时明白了出手之人的身份。
　　风神，志那都比古神！
　　而随着风神登台，现场的数台摄像机顿时全方位无死角地对准了法台之上。
　　樱花鬼子这一次可是自信满满，直接开启了现场直播，想让所有人看到他们樱花神明大败龙国龙虎山的场景。
　　直播一经开启，顿时吸引了无数了樱花鬼子进入直播间，开始呐喊助威，想要一睹神明手段。
　　而风神登上法台之上，压根儿没有什么复杂的动作。
　　它只是微微抬手，而后淡淡地说了一句：
　　“吾以风神之名，敕令飓风！”
　　随着风神的话出口。
　　瞬间，神山之上天象大变。
　　原本晴朗的天空一下子昏沉下来，苍穹之下云层翻滚，遮天蔽日。
　　同时，在虚空之中，一股极为狂暴的能量凭空浮现。
　　下一秒，狂风大作！
　　云层瞬间被撕裂，飓风呼啸，于樱花海上裹挟着无尽海水，凝成八道水龙卷，直逼龙国而去。


第298章 听吾召令，风来
　　“我的天哪！这就是神明大人的手段吗？太恐怖了！”
　　“风神大人太厉害了，抬手间便有这种手段！”
　　“这就是神明的力量吗？恐怖如斯！”
　　“哈哈哈，这下子我看那什么龙虎天师拿什么跟我们的神明大人斗！”
　　“他要是挡不住，这飓风足以让龙国人损失惨重！”
　　“神明大人万岁！龙虎山必败！”
　　“好好好，我大樱花终于站起来了……”
　　风神略施手段，就造就了如此恐怖的龙卷风，这让樱花鬼子们一个个心潮澎湃，仿佛已经看到了胜利的旗帜在向他们招手一般。
　　对此，风神却是一脸的淡然，脸上没有任何情绪波动。
　　于他而言，对付一个人类，跟碾死一只蚂蚁一样简单。
　　他只是随手一击，就足以让那些蝼蚁抱头鼠窜了。
　　对手太弱，压根儿提不起什么兴趣。
　　风神缓缓抬手，目光仿若可以洞穿虚空一般，径直看向了自己随手弄出的龙卷风。
　　此刻，那八道龙卷风，正以一种极为恐怖的威势，在海面上搅动着惊涛骇浪，慢悠悠地朝着龙国方向进发。
　　这自然是风神故意为之。
　　他要的，就是龙国的那些蝼蚁们看到这等伟力之后的无能为力，只能惊慌失措，坐以待毙。
　　蝼蚁们的哀嚎声越是嘈杂，于他而言，越是享受。
　　而随着八道龙卷风离开樱花国的海域，龙国境内的气象监控中心很快便发现了海面上异常气象。
　　“这怎么可能？竟然同时出现了八个大型空气涡旋？”
　　气象监控中心的工作人员看到卫星传回气象图之后，瞬间脸色大变。
　　大型空气涡旋出现，意味着将会产生特级大风，仅仅只需要一个，就足以对途经区域造成严重的破坏，产生难以估量的损失。
　　而现在，海面上竟然足足出现了八个大型气旋，并且，其移动路径正是朝着龙国而来！
　　“按照这个移动速度，大约二十分钟后，将会登陆国内，这……”
　　气象监控中心的工作人员仔细观察气旋活动轨迹之后，当即惊了，半点也不敢耽搁，赶忙将消息汇报给了上级领导。
　　而龙国高层得知这一消息之后，一个个顿时眉头紧皱。
　　若是特级大风过境，那绝对会给龙国带来毁灭性的灾难。
　　尤其是现在一下子竟然出现了八个！
　　这让龙国高层一下子想到了龙虎山与樱花神明的斗法。
　　当即，高层代表直接将电话打到了龙虎山，询问情况。
　　而得到得回答很简单：
　　不用担心，天师会出手的！
　　得到龙虎山的肯定回答，官方高层当即安心下来。
　　但为了以防万一，官方还是以最快的速度通知了所有沿海地区的政府部门，让其做好相关的防御措施，避免造成重大损失。
　　大风过境！
　　就算是官方不主动透露情况，以现在的网络环境，相关情况也会很快就传遍了网络。
　　当有网友爆出，在龙国东海之上，有大型龙卷风正在朝着内陆移动之时。
　　霎时间，本就在密切关注着龙虎山与樱花神明斗法一事的网友们一个个地
　　顿时变得无比紧张。
　　不少网友议论纷纷，忧心忡忡。
　　“我听说了，海上的龙卷风足足有八个，那玩意就是从樱花鬼子那边跑过来的！”
　　“什么？！！这玩意儿是鬼子弄出来的吗？这怎么可能？”
　　“不是鬼子！是鬼子的神明弄出来的！”
　　“我听说，好像是鬼子那边一个叫什么风神的玩意儿出手了！”
　　“嘶！八个龙卷风啊，这似乎有点恐怖啊！”
　　“这玩意儿若是登陆，将会一场灾难！”
　　“鬼子的神明果然跟鬼子一样恶心，竟然使用这种手段！”
　　“它们这是想要毁了我们国家吗？”
　　“该死的鬼子！该死的鬼子神！”
　　“不知道天师他能不能对付啊！”
　　“一定要挡住这龙卷风，不然咱们国家可就遭灾了！”
　　“天师加油啊……”
　　听到樱花风神出手就是八个龙卷风之后，国内不少网友显得有点惊慌。
　　尤其是那些身在沿海地区的民众，对于特级大风，他们或多或少都是经历过的。
　　那等灾难，人力不可抗！
　　若是八个龙卷风登陆龙国，那对于龙国而言，绝对是一个毁灭性的打击！
　　可就算是不少人心中惊慌，却还是选择相信龙虎山，相信龙虎天师！
　　他们始终相信，龙虎天师一定会出手！
　　而在万众期待之中。
　　龙虎山天师府，灵玄道长匆匆而来。
　　“天师，樱花风神出手，敕令了飓风，此刻已经有八个龙卷风朝着国内袭来，根据官方的推测，预计二十分钟就会登陆！”
　　灵玄道长来到了近前，告知了张清霄如今海面上的情况，以及国内民众们的反应。
　　“他们都在等天师出手！”
　　灵玄道长幽幽开口。
　　闻言，张清霄顿时淡淡一笑。
　　“民众如此信任贫道，贫道自然不会辜负他们的信任！”
　　说罢，张清霄长身而起，一步踏出，竟然出现在了龙虎山上方的虚空之中，目视着东方。
　　冥冥之中，他已经感觉到了一股狂暴的力量正在不断靠近。
　　见状，张清霄顿时冷笑一声。
　　张清霄：斗法是吧？
　　正巧，许久没玩纯法术了！
　　今日就陪尔等玩玩！
　　念及此。
　　张清霄眼中寒芒一闪而逝。
　　旋即，其五指微微一握，顿时一道璀璨的光芒陡然在其掌心浮现。
　　紧接着，一枚白玉大印凭空浮现。
　　正是天师印！
　　下一秒。
　　张清霄直接施法，将天师印抛入虚空之中。
　　嗡！
　　虚空之中，天师印微微一震，随即直接迸发出璀璨的金色光芒。
　　见状，张清霄面色一肃，口中顿时诵念道：
　　“巡坛一帀，立召四灵。四灵既集，疾速卫坛、捧符执节，随吾而行。扫除妖孽，驱逐邪精。浄吾坛界，听令奉行。
　　巡坛二帀，立召风雷。浩荡使者，风火郎君。飞沙走石，扫荡妖氛。遵承符命，随吾而行。驱邪遣厌，溥察微尘，浄吾坛界，听召雷神。
　　巡坛三帀，立召天神。天丁力士，五雷吏兵。飞符使者，南方火铃。火铃童子，火轮将军。流火烜烈，大震威灵。鸣钟击鼓，随吾而行。
　　霹雳大噉，天地肃清。逆吾者死，顺吾者生。浄吾坛所，听召雷神。”


第299章 比比谁召唤的风更强
　　“风来！”
　　虚空之中，张清霄手掐印诀，一声道喝，响彻天地间。
　　他并没有直接施法让鬼子风神所召唤的龙卷风直接停下，而是也施展手段，呼风唤雨。
　　鬼子风神喜欢召唤狂风是吧？
　　很好！
　　那贫道就陪你玩玩！
　　今日就好好看看，到底是谁召唤的风更强！
　　张清霄眼中浮现出一抹寒芒。
　　樱花鬼子们这一次因为有了一群神明相助，就觉得自己天下无敌了，谁都可以招惹。
　　那今日，就让它们在自己引以为傲的方面，直接击溃它们！
　　小小一个风神，也敢妄图对龙国进行打击？
　　有些太高看自己！
　　张清霄召令即下，在虚空之中沉浮的天师印陡然迸发出一股璀璨的光芒。
　　下一秒。
　　原本晴朗的天空瞬间变色。
　　黑云翻滚而来，于虚空之中被一股恐怖的力量直接扭曲成了一个个涡旋。
　　天地昏暗。
　　虚空之中，狂风乍起，整个龙虎山所处之地，猛然一震。
　　那苍穹下的黑云直接被狂风撕裂，逐渐分割成了八个同样大小的气旋，开始疯狂旋转。
　　其中迸发着极为狂暴的力量，隐隐有雷声轰鸣，震耳欲聋。
　　而随着狂风扭曲的气旋越来越大，所携带的力量也越来越恐怖，甚至就连虚空都开始震荡不已。
　　奇怪的是，在张清霄的控制之下，这八个巨大的狂风气旋虽然越来越恐怖，但却没有影响到地面上的事物。
　　只不过因为动静太大，倒是引起了不少前来龙虎山游玩烧香的游客注意。
　　“那是……”
　　有人听到动静下意识地抬头，当即就被苍穹之下的震撼得瞪大了眼睛。
　　只见虚空之中，八道雷暴龙卷风疯狂旋转着，在雷暴龙卷之下，隐隐有一人虚空伫立，宛若仙神。
　　“天师！一定是天师！是他出手了！”
　　有人看到这一幕，激动得忍不住惊呼。
　　龙虎山要与鬼子神明斗法一事，在龙国已经人尽皆知。
　　而鬼子风神出手召唤龙卷风想要攻击龙国的消息，如今早已经传开，大家虽然有些惊慌，但都在默默等待着龙虎山的动作。
　　尤其是这些在龙虎山上的游客，他们更是希望自己能够亲眼看到天师他们出手对敌。
　　而现在，他们的愿望竟然真的实现了。
　　那虚空之中操控着雷暴龙卷风、宛若神明一般的人物，绝对就是龙虎天师！
　　他真的出手了！
　　一时间，龙虎山上无数游客欣喜若狂，纷纷掏出手机想要将眼前的一幕给拍摄下来，让更多人知道天师已经出手，无需继续担心。
　　而虚空之中，张清霄看到时机已经成熟，顿时对着苍穹下的八道雷暴龙卷大手一挥，直接敕令道：
　　“去！”
　　轰！
　　此言一出，八道雷暴龙卷顿时以一种极为恐怖的速度朝着东海之上奔去，声势浩大，摧枯拉朽。
　　但却没有对龙国的一切事物产生任何影响。
　　与此同时。
　　在龙国气象监控中心，工作人员正密切关注着那东海之上的龙卷风移动轨迹。
　　突然间。
　　内陆原本平静的气象图之上，不知何时已然多了八个极为庞大的气旋，其扩张速度，甚至已经超过了海面上的那些龙卷风。
　　“这……这是……”
　　看到这一幕的工作人员惊得整个人都变得结巴起来。
　　当即其根本不敢迟疑，马上将监测到的情况给汇报了上去。
　　“已经确定，这八个气旋出现的初始位置，正是龙虎山方位，现在已经朝着东海方向移动！”
　　官方高层所在，有专业的气象专家分析了检测到了气旋移动轨迹，得出这样的结论。
　　闻言，官方高层一个个原本紧绷的面容之上陡然多了一抹舒缓。
　　“无需多疑，一定是龙虎天师出手了！”
　　有高层顿时开口道，对龙虎山十分信任。
　　“这等神乎其技一般的手段，也只有龙虎天师可以做到！”
　　其他高层也是略微感慨。
　　此番斗法，几乎牵动了整个龙国各个层次的人员注意。
　　事关国家安危，谁也不敢疏忽。
　　“马上将此事公布出去，并在网上进行实时更新，让广大民众都了解斗法的全过程！”
　　有高层直接下达了这样的命令。
　　很快，国家气象总局便直接在各大平台之上开启专门的直播通道。
　　并向全网公布，在龙虎山上也有大风出现，八道特大龙卷风直逼东海之上，即将与海上鬼子风神召唤的那八道龙卷风发生碰撞。
　　龙国，风起！
　　此消息一经传出，瞬间直接引得全网轰动。
　　无数网友纷纷下场，键盘都快敲冒烟了，在网上留下各种评论，以表达自己那激动的心情。
　　“哈哈哈，我就知道，我就知道天师一定会出手的！”
　　“都说了不用担心，天师又怎么可能会坐视不管呢！”
　　“好！太好了！天师还是天师，从来都不虚，同样召唤了龙卷风，直接正面硬刚！”
　　“小小风神，他的龙卷风又怎么挡得住天师的龙卷风呢！”
　　“天师加油，一定要击败鬼子风神！”
　　“这风神一出手就想毁灭咱们龙国，现如今天师出手，一定会击溃它们的龙卷风，也让那些个鬼子尝尝被龙卷风摧毁的滋味！”
　　“坐等鬼子们哭爹喊娘！”
　　“哼，鬼子风神又如何？我龙虎天师以人类之躯，便可比肩神明！”
　　“龙虎天师牛逼！”
　　网友们一边发表着评论，一边密切关注着两个龙卷风的动向，大家都在期待着最终的结果。
　　当然，在龙国民众的心里，那自然是无条件支持龙虎天师的。
　　风神又如何？
　　小小鬼子神明，挡不住天师！
　　龙国这边群情激愤。
　　而相比之下，樱花那边的气氛却是有些诡异。
　　“报、报告！”
　　“根据气象监控，龙国那边也有龙卷风出现了，正朝着风神大人召唤的龙卷风移动！”
　　樱花也有相应的气象人员将监控到的消息进行了汇报。
　　此言一出，无论是樱花首都神山上的那些阴阳师以及普通鬼子，还是樱花直播间的那些个鬼子网友。
　　他们一个个地都仿佛是被捏住了命运的喉咙一般，一下子变得安静无比。


第300章 有人欢喜有人忧
　　“怎么回事？”
　　樱花神山之上，鬼子这边的官方人员率先打破了安静，开口询问。
　　闻言，气象部门的工作人员当即赶忙将监控到的具体情况仔细地说了一遍。
　　龙国境内同样有八道龙卷风出现在在海上，并以一种更为恐怖的速度朝着风神召唤的龙卷风冲来。
　　看那架势，似乎准备与风神的龙卷风硬刚！
　　工作人员一边解释，一边还将气象图拿给了樱花官方高层看。
　　当看到那从龙国出来的，不断移动的八个硕大气旋之后，樱花高层原本的激动一下子像是被浇了一盆冷水一般。
　　因为它们不是傻子，明细可以看得见，龙国弄出来的那八个气旋，比它们风神大人召唤的更大，来势更猛！
　　这是不是意味着……
　　后面的樱花高层根本不敢继续往下去想，只能将目光看向了神山的那些个阴阳师。
　　见状，那些没有被附身的阴阳师一个个闭口不言，压根不敢在这个时候发表任何言论。
　　至于那些被鬼子神明附身的阴阳师，则是一个个高高在上，根本不屑做任何解释！
　　这叫什么事？
　　看到这一幕的樱花高层彻底懵了！
　　难道就没有人来解释解释眼下是什么情况吗？
　　那特么可是龙卷风啊？
　　若是风神的龙卷风挡不住，那樱花岂不是要……
　　直接面对八个龙卷风的摧残？
　　樱花高层顿时慌了。
　　慌的不仅仅是它们，还有那些普通鬼子。
　　它们一开始觉得自家的风神大人无敌，一出手就要给龙国一个致命打击。
　　八大龙卷风抬手就能召唤，这等手段，龙国绝对没人能做到，他们只能坐以待毙。
　　可现在。
　　这些鬼子突然发现，事情压根儿没有按照自己想象的那样发展。
　　龙国并没有遭受到龙卷风的摧残，甚至，人家同样弄出了八个龙卷风，而且似乎还比它们风神大人召唤的更猛。
　　这……
　　樱花鬼子们原本的叫嚣直接偃旗息鼓，它们一个个地瞪着眼睛，屏住呼吸，目光死死地盯着气象图，心中不断祈祷。
　　一定要挡住！
　　至于那群降临人间的神明，此刻则是站在一起，它们的脸上依旧没有太多的情绪波动。
　　唯有火神迦具土这般的大神，此刻正一脸似笑非笑地望着风神。
　　“你的手段，似乎没吓住那些蝼蚁！”
　　火神开口，言语随意。
　　压根儿没在意海上即将发生的龙卷风碰撞。
　　闻言，风神眼中闪过一丝光芒，眉头微皱，似乎不喜，但却还保持着平静。
　　“本神的手段，不是区区蝼蚁可以抗衡的！”
　　风神缓缓开口，语气之中夹杂着强大的自信。
　　在它们这些神明眼中，隔壁的那个古老国度，终究只是一群蝼蚁一般的存在而已。
　　蝼蚁妄想撼天？
　　不过是螳臂当车，自寻死路罢了！
　　风神对自己的手段有着绝对的自信。
　　即便是看到龙国那边同样有龙卷风出现，它还是坚信自己的手段足以摧毁一切。
　　风神与火神的对话无比随意，它们并没有刻意压低自己的声音，因此现场的那些樱花鬼子都能听得一清二楚。
　　听到风神如此自信，原本还在担忧的樱花鬼子们一时间不由得松了一口气。
　　就连那些樱花高层也是一下子清醒过来，觉得自己似乎有些杞人忧天。
　　神明得手段，断然不是人类可以抗衡的！
　　就算是龙国有人复刻了风神的手段，也绝对挡不住风神的龙卷风！
　　这么一想，不少樱花鬼子顿时间又变得激动起来。
　　它们想要看到风神大人的龙卷风击溃龙国的龙卷风，击溃龙国人的信心，然后摧毁龙国。
　　而在樱花鬼子们的期待之中，海面上，两大龙卷风阵营终于碰面。
　　风神的龙卷风裹挟着惊涛骇浪，阵阵巨浪滔天，似有搅动江海之势，形成了一道道水龙卷，倒吸海水，不可谓不壮观。
　　而对面。
　　八道雷暴龙卷在苍穹下呼啸，黑云翻滚，雷电轰鸣。
　　其所过之处，海水炸裂，化为了无数水滴射向四周，滔天的巨浪根本挡不住雷暴龙卷前进的步伐。
　　反而在雷暴龙卷的撕裂之下，化为了漫天水花，再无半点威势。
　　而雷暴龙卷则是去势不止，不做任何停留，径直冲向了那八道水龙卷。
　　轰隆隆！
　　双方刚一接触，顿时发出了震耳欲聋的炸响。
　　虚空震荡，狂暴的力量将云层撕裂，使之烟消云散。
　　就是那无穷的海水，此刻也被两大龙卷阵营碰撞产生的力量给刮起阵阵巨浪，疯狂冲向远方。
　　这一刻，苍穹之下，只剩下末日景象。
　　八道雷暴龙卷在碰撞之中，不仅没有溃散之势，反而越来越庞大，让整片海域疯狂震荡。
　　反观风神的水龙卷，在碰撞之中，其中裹挟的海水纷纷炸裂开来，原本的滔天威势不复存在，反而开始出现了溃散的趋势。
　　此消彼长之下。
　　张清霄的八道雷暴龙卷越发恐怖，而风神的水龙卷则是连连败退，最终只听见“轰隆”一声巨响。
　　海面上，八道水龙卷全部炸开，大量海水落回海里。
　　张清霄的八道雷暴龙卷撞碎了风神的水龙卷，势如破竹，根本不曾停歇。
　　这八道龙卷融合了风神飓风的部分力量，变得更为恐怖，畅通无阻地朝着樱花奔去。
　　这一刻，无论是龙国，还是樱花，两国之中，几乎鸦雀无声。
　　所有人全部盯着气象图之上那突然消失的八个气旋，以及另外扩大了数倍的八个气旋，一时间竟然有些没反应过来。
　　“赢，赢了？！！”
　　好一会儿之后，龙国这边，才有网友如梦初醒，发表了这样的评论，瞬间全网轰动，举国欢呼。
　　“哈哈哈，赢了，风神的龙卷风被天师的龙卷风击溃了！”
　　“天师牛逼！天师牛逼啊！”
　　这一刻，无数龙国人拍案而起，欣喜若狂，心中热血翻滚。
　　而反观樱花，此刻却是一片死寂。
　　“这……”
　　“风神大人的龙卷风，好像消失了！”
　　也不知道是哪个鬼子开口说了这么一句。
　　顷刻间，整个樱花直接陷入了恐慌之中。
　　风神大人，竟然败了！
　　这怎么可能？


第301章 自讨苦吃
　　鬼子风神所召唤的龙卷风被龙虎天师的龙卷风撞碎！
　　当这个消息传出之后，瞬间引起全网轰动。
　　“卧槽，不愧是天师，牛逼啊！”
　　“太猛了！那可是鬼子神明啊，竟然没干过天师！”
　　“哈哈哈，鬼子风神也不过如此嘛！”
　　“大家快看，天师的龙卷风，好像朝着鬼子那边去了！”
　　“这下子，也让樱花的鬼子好好尝尝担惊受怕的感受了！”
　　“哼！想凭借一个龙卷风破坏咱们国家，这下子也让樱花的鬼子知道什么叫做自讨苦吃！”
　　“八道龙卷风绝对可以让鬼子哭爹喊娘了！”
　　“哈哈哈，活该！这种垃圾玩意就该灭绝！”
　　“果然还得天师出手啊，区区鬼子神明又算得了什么！”
　　“小小风神，可笑可笑！”
　　龙国境内，无数网友通过国家气象监控中心的直播，一直关注着海面上的气象图变化。
　　当看到鬼子风神召唤的八道龙卷风被张清霄的召唤的龙卷风干掉之后，一瞬间引得数以千万的网友惊呼连连，群情激奋，只觉得大快人心。
　　就在几分钟前，不知道有多少龙国人还在担心那风神的手段会不会对龙国造成惨重的损失。
　　可没想到，这才几分钟过去，风神的手段就被天师给解决了。
　　不仅如此，天师使用的还是跟风神一样的手段。
　　这可谓是在别人最擅长的领域狠狠地打别人的脸，简直就是杀人又诛心。
　　最让网友们觉得畅快的是，对方出手的，还是那什么鬼子的神明！
　　这下子可是丢脸丢大了啊！
　　神明又如何？
　　还不是被天师给按在地上狠狠地摩擦？
　　相比于龙国网友们的兴高采烈，樱花这边的鬼子们一个个地却是宛若吃了死老鼠似的，脸色要多难看就有多难看。
　　“败了！风神大人竟然败了！这怎么可能？”
　　“这是假的吧？伟大的风神大人怎么可能会败？”
　　“那可是神明的手段啊！”
　　“龙国那边究竟是怎么做到的！”
　　“神明大人竟然败在了一个人类的手里？”
　　“这不合理！！”
　　“谁来告诉我一下，这一定不是真的！”
　　那些原本正在通过樱花官方通道观看直播的鬼子，此刻如鲠在喉一般，之前的豪言壮语，全部都卡在了喉咙里，吐不出来，也咽不下去，要多难受就有多难受。
　　几分钟以前，不知道有多少樱花鬼子，还在自信满满地扬言它们樱花从此要崛起了。
　　甚至不少鬼子还信誓旦旦地，觉得此次斗法，樱花不仅可以大败龙国龙虎山，还可以趁机抢夺龙国的龙脉，从而直接奠定东方霸主地位。
　　可惜。
　　正所谓希望越大，失望越大。
　　当亲眼看到自家风神的龙卷风被人家以同样的手段给粉碎之后，那些个满怀期待的鬼子一个个的脑子直接宕机了。
　　不是说神明大人是无敌的吗？
　　不是说人类无法比肩神明吗？
　　怎么现在人家不仅正面硬刚了，而后还狠狠地扇了一巴掌过来？
　　这打脸打得也太快了一点吧？
　　无数鬼子目光呆滞地盯着直播画面，只觉得自己的信仰在这一刻直接崩塌了。
　　相比于这些观看直播的鬼子，那些待在神山现场的鬼子一个个地更是难受至极。
　　这么多人聚集神山，就是想要一睹神明的风采。
　　也想看看，神明大人是怎么让龙国那边投鼠忌器，俯首称臣的。
　　而一开始，那些神明一副高高在上的姿态，却是让现场的鬼子们觉得不愧是神明大人，这气场就是不一样。
　　果然要高人一等！
　　如此不可一世的姿态，让现场的鬼子心生敬畏，更加相信神明是无敌的。
　　可谁知。
　　这特么才一转眼，自家神明召唤的龙卷风，就被人家给硬生生地干碎了。
　　这简直就离谱好吧！
　　说好的无敌呢？
　　现场的鬼子此刻全部死死地盯着法台之前的那些被神明附身的阴阳师，所有人的脸上都带着一抹难以置信。
　　它们很想要一个解释！
　　堂堂风神大人，竟然没有斗过一个人类！
　　这合理吗？
　　可惜。
　　神山上的这些普通鬼子虽然心中有着万般念头，却根本不敢开口询问什么。
　　而它们不知道的是，此刻那些个降临人间的神明，也是一脸不解地望着风神，眼神之中同样带着询问之色。
　　“那力量，有些古怪！”
　　法台之上，风神虽然可以无视掉那些普通鬼子们的眼神，毫不在意。
　　可它却无法不去在意其他神明那带着奇意味的人眼神。
　　故而风神只能皱着眉头解释了一句。
　　其实此刻的风神内心也是懵逼的。
　　它怎么也没想到，在这人间，竟然有生灵可以挡住自己的手段！
　　自己可是堂堂的神明啊！
　　这种事情发生，岂不是会让那些渺小的人类看低自己吗？
　　真是该死啊！
　　风神只是说了一句，便不再解释，目光直视着西方，脸色阴沉，眼眸之中带有些许杀意。
　　在这么多人类面前，自己堂堂神明，竟被人间生灵打脸，这让风神心中已经生出了一抹怒意。
　　它已经有些想要直接出手，将那个古老国度给直接毁灭掉！
　　以此，才能泄掉心头之恨！
　　而风神的沉默，却让不少神明的眼神变得有些意味深长起来。
　　尤其是那些风神同等的存在，此刻更是一脸的戏谑，似乎就是在看风神的笑话。
　　这样色表现，让风神眼神越发阴翳，眼眸之中的杀机也愈加强烈。
　　可惜。
　　还不等风神付诸行动。
　　神山之上，就突然变得慌乱起来。
　　“不好了，龙国那边弄出来的龙卷风并没有消失！”
　　“气象部门发布消息，西方海域之上，有八个特大气旋正朝着樱花快速移动，预计还有五分钟，那八道龙卷风将会登陆樱花西部！”
　　有樱花官方的人员突然收到来自气象部门的消息，顿时间骇然失色，大声惊呼道。
　　此言一出，无论是神山的鬼子，还是那些观看直播的鬼子，全都一瞬间瞳孔猛缩，心神狂震！
　　八道龙卷风五分钟后登陆樱花？
　　这尼玛怕不是什么毁灭性灾难吧？
　　樱花能挡住八道龙卷风的摧残？


第302章 挡不住
　　龙卷风即将登陆樱花！
　　这消息一经传出，瞬间把所有樱花的鬼子吓了个半死。
　　樱花本就地方不大，弹丸之地，一个小海岛而已。
　　之前因为被斩断龙脉，如今已经下沉了不少地方，面积变得更小了。
　　可如今，竟然有八道龙卷风将要登陆。
　　这尼玛怕不是要直接灭国吧？
　　无数鬼子心惊肉跳，只觉得一下子好似要世界末日了。
　　而在神山之上的那些鬼子，此刻看向风神等神明的眼神却是彻底发生了变化。
　　这确定是在斗法吗？
　　怎么人家龙国现如今一点屁事儿都没听，而自家樱花却要面临风暴之灾啊！
　　“完了完了，这可怎么办？那可是龙卷风啊！”
　　神山之上，有鬼子听到这消息之后，当即忍不住惊呼起来。
　　如此言论，瞬间引得其他鬼子也纷纷陷入了慌乱之中。
　　“龙卷风，我们根本挡不住啊！”
　　“这下子彻底完了！八道龙卷风，这简直就是毁灭性的灾难啊！”
　　“怎么办？谁来救救我们啊！”
　　“这是要把整个樱花都摧毁啊！”
　　“救命！我不想死啊！”
　　“要不，我们赶紧逃吧！”
　　“对对对！趁现在还有时间，赶紧逃！说不定还来得及！”
　　“赶紧走……”
　　神山之上一下子乱作一团。
　　前来神山围观的鬼子大多只是普通人，它们虽然对神明有着信仰，可当得知风神溃败，龙卷风即将席卷樱花之后。
　　出于对自己性命的担忧，这些普通鬼子还是瞬间仓皇而逃。
　　连神明都挡不住龙国的龙卷风，它们若是不早做打算，那岂不是就只能等死。
　　而神山之上，本就樱花的官方直播。
　　当那些普通鬼子惊慌失措的画面被拍摄下来了，瞬间就造成了整个樱花数亿鬼子都陷入了慌乱之中。
　　小小樱花，龙卷风还未登陆，其内地鬼子们就已经乱成了一锅粥。
　　这几乎直接让鬼子官方崩溃，它们就是想要安抚民众都没撤。
　　生死关头，所有鬼子都急眼了！
　　对此，鬼子官方束手无策，最终只能将希望寄托在了神山之上的那些个所谓的神明身上。
　　很快，便有鬼子官方的代表直接找上了立于法台上风神。
　　“请风神大人出手，帮忙驱散海上的龙卷风，拯救樱花万民！”
　　鬼子官方代表着急开口，额头上布满了细密的汗珠，眼神急切地望着法台上的风神。
　　闻言，神山上剩余的鬼子以及那些个神明全都将目光集中到了风神身上。
　　那些个神明依旧一副事不关己的模样，即便是听到了樱花马上可能面临龙卷风摧残，它们依旧无动于衷，压根儿就没把鬼子的性命放在心上。
　　这一点，就是法台之上的风神也是如此。
　　之所以这些神明此刻看向风神，不过是想要看看后者能解决掉自己留下的烂摊子。
　　仅此而已。
　　至于那些鬼子，几乎所有人都是满脸希冀。
　　想要挡住这等恐怖的风暴，眼下也只有神明才能做到。
　　不然，它们樱花可能将毁于一旦。
　　故而，在鬼子官方的代表开口之后，剩余的那些鬼子，也是赶忙对着风神求助道：
　　“请风神大人出手，救救我们！”
　　神山之上，人声鼎沸。
　　而法台之上的风神却是面无表情。
　　它并未在意鬼子们的苦苦哀求，只是冷冷地瞥了一眼那些个神明，知道对方都是在等着看它的笑话。
　　故而，风神忍不住冷哼一声，沉着直接看向了西方。
　　这一瞬间，风神的目光好似可以洞穿虚空一般，径直看向了海面上正以一种极为恐怖的速度疯狂靠近樱花内地的八道雷暴龙卷。
　　看到那些撕裂云层，搅动海水的雷暴龙卷，原本还有些脸色难看的风神却是陡然眉头一皱，旋即眼神逐渐变得凝重起来。
　　风神：该死！这到底是什么生灵弄出来的？
　　为何会蕴含如此恐怖的力量？
　　风神心中一惊，有些被海面上的雷暴龙卷给惊到了。
　　身为风神，它对风的理解自然要远超其他神明。
　　但是看到那海面上的雷暴龙卷之后，风神却是感觉到无比棘手。
　　那玩意儿很不对劲！
　　风神心中一沉，越发绝对诡异。
　　可一看到其它神明那充满异样的眼神，风神虽然心有疑惑，却也没有继续浪费，而是直接果断出手。
　　只见风神猛然抬手，指向西方，而后沉声喝道：
　　“吾以封风神之名，敕令天地风之能量，散！”
　　随着风神的话出口，瞬息间，在其右手之上，猛然迸发出一股璀璨的绿色光芒。
　　伴随着这道绿色光芒出现，以神山为中心，一股无形的波动瞬间涤荡开来。
　　所过之处，无论是微风还是狂风，都是在一瞬间全部消失不见。
　　这一刻，天地间好像失去了风的动静。
　　而随着风神掌中的绿色光芒越发璀璨，那股无形的波动也逐渐蔓延到了海面上。
　　顿时间，整个大海瞬间变得安静无比，水面平静无波，没有泛起一丝浪花，好似一面硕大的镜子。
　　而在那海平面的尽头，八道硕大的雷暴龙卷仿若撕裂了苍穹，裹挟着黑云呼啸而来，雷电轰鸣，景象十分骇人。
　　瞬息间。
　　风神所释放的那股无形的能量波动就蔓延到了雷暴龙卷的近前。
　　只见疯狂旋转的雷暴龙卷好似受到什么无形能量的束缚一般，竟然一时间减缓了些许速度。
　　这股动静，让身处身上法台之上的风神瞬间给捕捉到了。
　　后者当即眼眸一眯，以为自己的手段奏效，顿时心中一松。
　　可下一秒。
　　让风神面色骇然的一幕突然出现。
　　只见海面上的雷暴龙卷之中猛然迸发出无数狂暴的雷电之力，直接与风暴交织在一起。
　　霎时间。
　　虚空之中猛然传来一道道咔嚓咔嚓的脆响，好像无形中有什么东西碎掉了一般。
　　而原本速度稍缓的雷暴龙卷这个再次加速，瞬间跨越数百米的距离，径直冲向樱花。
　　与此同时。
　　在樱花神山之上。
　　风神掌中的那抹璀璨绿光好似风中烛火一般，竟然直接熄灭掉了。
　　而风神更是浑身一震，脸上陡然多了一抹惊骇之色。
　　“这怎么可能？”


第303章 国破家亡
　　“这不可能！为什么会这样？”
　　“竟然无法驱散！”
　　“我可是风神！竟然驱散不了这些龙卷风？”
　　“这到底怎么回事？”
　　樱花神山，法台之上。
　　风神眼睁睁地看着手上的那道璀璨绿光消失不见，其自身已经深深地陷入自我怀疑之中。
　　它身为风神，操控天地间所有风之能量。
　　可今日，竟然有风脱离了它的控制。
　　不仅如此，那些龙卷风还直接破坏掉了它所施展的手段。
　　驱散不了！
　　海面上的那八道龙卷风，自己堂堂风神，竟然驱散不了！
　　风神瞪大了眼睛，脸上的表情疯狂变幻，一副活见鬼的模样。
　　而神山的那些鬼子，看到风神一番操作之后，脸色变得极为诡异。
　　它们一个个地顿时眉头紧皱，完全看不懂风神刚刚做了什么。
　　唯有那些神明，此刻则是一脸诧异地望着风神，眼眸之中赫然多了一抹惊奇。
　　风神的术法竟然失效了！
　　身为神明，风神刚刚的一番操作，周围的那些所谓的神可是看得一清二楚。
　　它们清楚地感知到了，风神的术法一瞬间便驱散掉了整个樱花境内的所有风之能量。
　　可是，当触及到了海面上的风暴之后，风神的术法不仅没有驱散掉那些龙卷风，反而直接被那些龙卷风给将了一军。
　　海上的风暴破掉了风神的术法！
　　也就是，此刻海上的那八道龙卷风已经畅通无阻，马上就会登陆樱花。
　　这……
　　原本打算看风神笑话的那些个神明一时间也不知道该说点什么了。
　　因为，风神竟然在自己最擅长的领域被人间的生灵啪啪打脸，而且还无可奈何，没有一点办法。
　　这简直就是神明一生的耻辱！
　　所有神明默默地看着法台上的风神，看着后者那不断变幻的脸色，知道后者此刻恐怕已经开始怀疑自己的实力了。
　　故而，也没有神明在这个时候落井下石。
　　只不过，不少神明的眼眸却是微微眯了起来，眼神之中赫然多了些许凝重。
　　那个古老国度，看起来似乎有些不简单啊！
　　竟然能有生灵能够抗衡神明！
　　倒是它们有些小瞧了那个古老国度了。
　　神明们心思涌动。
　　而那些等待着风神驱散龙卷风的鬼子，此刻内心则是无比焦急。
　　它们不知道到底发生了什么，也不知道风神是否驱散了海面上的龙卷风。
　　只能默默等待。
　　而在这些鬼子等待消息之时。
　　在樱花西部，八道极为庞大的雷暴龙卷，已经携带着毁天灭地的恐怖威势，登上了樱花岛。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　狂风呼啸，雷声轰鸣。
　　雷暴龙卷所过之处，地表之上无论是沙石泥土，还是植被建筑，无一幸免，全被狂风裹挟，暴力撕裂，化为了漫天的飞絮。
　　其中，还有各种生灵，包括鬼子！
　　“西内！”
　　在一片民房区之中，一名全身只穿着一条短裤樱花宅男正在家里打游戏。
　　其刚刚敲击键盘释放技能杀了一只小怪，还没来得及高兴，突然就听到屋子外面传来的轰隆巨响。
　　“纳尼？”
　　樱花宅男微微一愣，有些奇怪外面为什么闹出这么大的动静。
　　它下意识地摘掉了耳机，陡然发现外面的巨响越来越剧烈起来。
　　这让樱花宅男有些疑惑，下意识地起身走向了窗户边上，想要看看外面发生了什么。
　　可其刚刚走到窗户旁，陡然间，其所在的屋子却是直接摇晃起来。
　　樱花宅男当即大惊：
　　“什么情况？发生了什么？地震？”
　　其心中念头疯狂涌动，油腻的脸上浮现出了惊慌之色。
　　下一秒。
　　其就透过窗户，看到了外面那宛若世界末日一般的景象。
　　只见雷暴龙卷呼啸而来，所过之处，无数民房直接被狂风撕裂，瞬间化为废墟，朝着空中飞去。
　　透过窗户，樱花宅男可以清晰地看到，上天的不仅有那些废墟，其中还有不少人。
　　“我靠！到底发生了什么？”
　　看到这一幕的樱花宅男当即大惊失色，几乎是下意识地就拔腿就跑，连衣服都来不及穿着，生命的本能反应让其想要逃离这里。
　　可惜。
　　其刚刚有所动作，便陡然发现头顶传来一声炸响。
　　樱花宅男下意识地抬头一看，只见房顶已经被掀翻，不知所踪。
　　紧接着。
　　樱花宅男就感觉自己的身体被一股狂风裹挟，完全不受控制地直接飞了起来。
　　宅男：？！！！
　　卧槽！这特么完了啊！
　　宅男心中惊呼一声，人却已经飞到了空中，身上唯一的裤衩也被撕裂，光着屁股直接被卷入了那恐怖雷暴龙卷之中。
　　狂风并未停止，雷暴龙卷继续深入樱花内陆，摧毁了无数的建筑。
　　不仅给樱花造成了巨大的经济损失，更是让樱花鬼子死伤惨重！
　　这样的消息注定无法掩瞒。
　　很快，神山上的那些鬼子就等来了一个噩耗。
　　“根据气象部的最新消息，八道龙卷风已经登陆樱花西部，正大肆破坏着所有区域！”
　　神山上的鬼子官方高层率先收到了消息。
　　瞬间，这些个鬼子官方人员浑身颤抖，脸色大变。
　　“这……这到底怎么回事？”
　　有高层忍不住惊呼了一声，满脸的难以置信，几乎是下意识地看向了法台上的风神。
　　龙卷风登陆，那就意味着，风神竟然不是龙国龙虎山的对手！
　　这特么未免也太离谱了一点吧？
　　鬼子官方人员心神震动，原本的自信一下子跌落谷底。
　　神明都挡不住！
　　它们樱花到底招惹到了什么存在啊！
　　龙卷风登陆的消息压根儿没法隐瞒，很快便传遍了整个樱花。
　　瞬间，所有樱花鬼子全部都陷入了惊恐之中。
　　那些还没有被龙卷风波及到的鬼子，更是第一时间就想方设法地逃离了樱花本土，只觉得继续待在这里，很可能会遭受灭顶之灾。
　　神明都挡不住的手段，它们这些普通鬼子拿什么挡？拿命吗？
　　甚至有不少鬼子已经开始后悔，为什么要去招惹龙国，要去招惹龙虎山？
　　现在好了，人家一个龙卷风，就弄得自家国破家亡！
　　这特么不就纯纯是自己在找死吗！


第304章 河海之神
　　八道龙卷风强势登陆樱花，大肆破坏，给樱花造成了极为惨重的损失。
　　无数樱花鬼子惨叫连连，死伤惨重。
　　当这消息传到龙国之时，网友们顿时拍案而起，只觉大快人心。
　　“哈哈哈，不愧是天师，牛逼！太牛逼了！”
　　“卧槽！我老早就希望有这么一天了，现在天师这是把我的愿望给实现了啊！”
　　“鬼子之前不是叫嚣得很吗？现在呢？还敢出来犬吠一下吗？”
　　“它们这会儿估计忙着哭爹喊娘呢，哈哈哈……”
　　“鬼子那什么风神也不行啊，天师只不过是略施手段而已，它这就挡不住了啊！”
　　“果然，小地方的神，也不过是徒有其表而已！”
　　“这风神也太拉了！天师还没用力，它就不行了！”
　　“小小风神，可笑可笑！”
　　“这下子鬼子该知道，招惹天师是什么后果了吧！”
　　“嘿嘿，斗法才刚刚开始呢，继续蹦跶啊！”
　　“我就喜欢看鬼子被打得嗷嗷叫！”
　　“我看不如趁着这个机会直接灭了吧！”
　　“赞成！”
　　“俺也一样……”
　　网友们谈笑之间，已经想对樱花鬼子下死手。
　　相比之下。
　　樱花那边，神山之上的鬼子们除了惊慌之外，更多的则是愤怒。
　　“该死！为什么会这样？”
　　“这到底造成了多少损失？”
　　“不清楚，龙卷风破坏的面积太大，根本无法预估！”
　　“根据不完全统计，国内至少有将近三分之一的地区全部被摧毁了！”
　　“人员伤亡情况，高达数十万……”
　　“什么？这怎么可能？那龙卷风竟然这么厉害？”
　　“那可是连风神都挡不住的龙卷风啊，能不厉害吗？”
　　“该死的龙国！该死的龙虎山！”
　　“他们怎么会这么恐怖？”
　　“难道连神明大人都对付不了龙国吗？”
　　“可恶……”
　　樱花神山之上，一众鬼子官方高层可谓是气急败坏。
　　本来先前龙脉被斩，就让它们樱花苦不堪言。
　　还以为这一次，这些阴阳师家族借助神明降世，可以好好灭一下龙国人的威风。
　　谁知道。
　　这斗法不过刚刚开始而已，堂堂风神看似手段惊人，却是雷声大雨点小。
　　别说没能给龙国造成半点影响了，竟然连对方的手段都挡不住，还让樱花受到了这么严重的损失。
　　这真的是神明吗？
　　樱花鬼子高层看向风神等神明的眼神之中不知何时竟然多了些许狐疑之色，内心赫然开始怀疑起这些神明的实力起来。
　　没办法。
　　实在是龙卷风过境，给樱花造成的破坏太严重了。
　　就算是斗法结束，只怕樱花今后也会沦为一片废墟。
　　他们就算最后获胜了，很可能樱花也被破坏得差不多了。
　　这样就算是赢了，又有什么用？
　　整个国家都赔进去了！
　　当然。
　　这些鬼子高层虽然对自家的这些神明多了一些怀疑，但却一点也不敢发作。
　　故而。
　　它们的满腔怒火，只能全部转向龙国，以及龙虎山，在神山之上破口大骂，发泄着内心的不满。
　　这样的表现，让那些阴阳师一个个面面相觑。
　　此刻别说是那些普通鬼子了，就是这些个阴阳师，对于龙卷风过境也是一脸懵，脑瓜子嗡嗡作响，压根儿不知道该说点什么。
　　承认龙国的术法更胜一筹？
　　亦或者说自家的风神大人实力不行？
　　这两者无论怎么说，似乎都是表明一个点，那就是樱花不如龙国。
　　可事实确实如此。
　　自家风神大人的龙卷风被人家的龙卷风给干得稀碎不说，风神竟然无法驱散对方的龙卷风。
　　还让龙卷风登陆樱花，对国内造成了严重的破坏。
　　如此结果，即便是这些阴阳师对神明有着盲目自信，此刻也只能选择闭口不言。
　　它们默默地看着法台旁的那些神明，表情复杂，一时间觉得信仰似乎正在崩塌。
　　至于那些个神明，实力不如风神，此刻都是一脸的惊讶，似乎没想到风神第一个出手，竟然大败而归。
　　而且还是输在了自己最为擅长的领域。
　　这让许多小神一时间对那个古老国度产生些许忌惮。
　　它们也没想到，一个人间的国度，竟然有这等实力，竟然连风神都不是对手。
　　当然。
　　震惊归震惊，对于风神出师不利，私下还是许多小神有些幸灾乐祸。
　　毕竟，高高在上的大神竟然吃瘪了，这等好戏可不是什么时候都能看到的。
　　至于那些个与风神实力相当，甚至于更胜一筹的存在，此刻则是眉头微皱。
　　它们丝毫不顾及风神的脸面，直接开口议论起来。
　　“没想到风神竟然败了！这龙国看来也是有些手段的！”
　　开口的，乃是八雷神之中的一位。
　　此言一出，风神附身的那位阴阳师脸色顿时变得极为难看。
　　俨然，被这么直白地提及自身的失败，饶是一直高高在上的风神，也无法做到无动于衷。
　　最主要的是，它的失败，乃是一个人间国度造成的。
　　这意味着，堂堂神明竟然败在了人类的手里。
　　这对于这些高高在上的神明而言，可以说是一辈子都无法抹掉的污点了。
　　尤其还是风神这种大神级别的存在。
　　因而，听到八雷神的言论，风神的脸色当即变得阴沉无比。
　　“那个古老国度有些古怪，是吾大意了！”
　　最终，风神只能咬着牙给了一个解释，想要为自己的斗法失败留点面子。
　　可惜。
　　听到它这话之后，不仅是那些神明没有任何反应，就是神山的阴阳师以及那些个普通鬼子也是一副无动于衷地表现。
　　这让风神尴尬无比地同时，心中越发愤怒。
　　“该死的龙国！竟然敢让本神颜面扫地！等着承受本神的怒火吧！”
　　风神眸子杀机涌动，心中已经有了想要直接动用手段摧毁龙国的冲动。
　　其它神明对此倒是毫不在意。
　　只见火神迦具土淡淡看了一眼风神，而后缓缓开口道：
　　“既然风神已经给吾等试探过龙国的手段了，不知道接下来，可还有哪位愿意出手，灭一下龙国的嚣张气焰？”
　　火神的声音不大，却让整个神山一下子变得安静无比。
　　很快，人群中陡然有两名阴阳师走了出来。
　　“既然诸位不愿身先士卒，那就我们兄妹先来吧！”


第305章 水淹龙虎山
　　神山之上，两道身影缓缓走上了法台。
　　见状，原本站在法台之上的风神当即眼眸一眯，而后脸色铁青地冷哼一声，随后其直接离开了法台，将位置让给了那两道身影。
　　这是两名同样身着白袍的阴阳师，一男一女。
　　只不过，如今他们的身体已经不受自己的控制，而是属于附身在他们身上的河海之神，
　　速秋津日子和速秋津比卖！
　　这两位乃是樱花传说中的河海之神，也是兄妹神，两神拥有掌控河海的力量，实力与大神无异，乃是与火神迦具土同等级的神明。
　　两神的出现，让神山之上那些阴阳师以及普通鬼子的目光一下子全部汇聚了过来。
　　“是河海神明大人！”
　　有阴阳师激动开口，眼眸之中隐隐带着些许期待。
　　这样的表现，自然引得一些普通鬼子侧目。
　　它们对自家传说中的神明或多或少有些了解，可终究接触得不多，对于部分神明也是一知半解。
　　因此。
　　当听到有阴阳师提及两神的身份，当即便有普通鬼子虚心求教。
　　“先生可否详细说说这两位神明大人的身份？”
　　有鬼子开口，向刚刚开口得阴阳师请教。
　　此言一出，不少鬼子的目光纷纷汇聚而来。
　　见状，先前开口的阴阳师顿时动作一顿，随后沉吟一番，这才缓缓开口道：
　　“两位神明大人，乃是掌控河海的至高存在，它们……”
　　随着阴阳师的一番介绍，顿时间神山上的普通鬼子们也都知晓了河海之神的身份以及强大实力。
　　当即，部分鬼子便激动起来。
　　“好好好，终于有强大的神明大人要出手了！”
　　“这一次一定要让龙国付出惨重的代价！”
　　“尤其是那个龙虎山，最好神明大人可以直接将之覆灭掉！”
　　“对，没错！那个龙虎山太可恶了，龙卷风就把它们弄出来了，这差点都把樱花给毁了！”
　　“两位神明大人可不要手下留情啊！”
　　“给龙国一个永生难忘的人教训……”
　　神山，不少鬼子义愤填膺，小声嚷嚷着。
　　话里话外，都是希望河海之神能够让龙国遭受重创，好报了樱花遭受龙卷风袭击之仇。
　　在了解两位河海之神的身份之后，这些鬼子可是抱有很大的信心。
　　甚至于人群之中，不少鬼子都开始诵念起两位神明的真名来，显然被寄予了厚望。
　　相比之下。
　　先前的风神可谓是凄惨至极。
　　不仅被龙国狠狠打脸，甚至在樱花鬼子心中的地位更是不知道掉了多少层。
　　此刻看到法台上的河海之神被万民拥戴，口诵真名，刚刚下台的风神脸色那是直接难看到了极点。
　　心中对龙国的恨意再次拔高了几个度。
　　风神：等着吧！此事了结，本神亲自走一趟龙国，让这些人间蝼蚁知道，得罪神明的后果有多严重！
　　风神心中暗道，仿佛已经给龙国下了审判似的。
　　而登上法台的河海神明兄妹，此刻则是将目光看向了其他神明。
　　“诸位对于吾兄妹开启这第二轮斗法，可有意见？”
　　开口的乃是兄长速秋津日子。
　　它的话虽然看似极为温和，但却带着一抹专属神明的傲气。
　　所言也不过是客套话而已，若是此刻有哪个神明不知好歹要横插一脚的话，那绝对会直接引来两神的怒火。
　　周围的不少低级邪神虽然都想上去露露自己的手段。
　　但听到速秋津日子的话之后，一个个地还是暂时压制住了内心的冲动。
　　对付一个人间国度而已，它们想要出手，随时都可以，并不急于一时。
　　可若是因此得罪了河海之神，那就有些因小失大了。
　　故而。
　　听到速秋津日子的话之后，那些原本跃跃欲试的神明一下子全部安静下来。
　　至于火神以及八雷神这样的大神，那是压根儿没想过要抢着出手。
　　“两位随意施展即可，若是一举击溃龙国，再好不过！省得我等继续出手，浪费力气！”
　　火神迦具土缓缓开口道，示意河海之神随意。
　　当然。
　　它的这番话也不知道是不是另有所指。
　　总之，当火神的话出口之后，不少神明的目光几乎下意识地看了一眼风神所在的方向，表情有些古怪。
　　至于风神本身，此刻则是脸色黑如锅底，眼眸之中泛起无数冷意。
　　“该死！”
　　风神牙齿紧咬，眸子里寒芒闪烁不断。
　　而听到火神的话，速秋津日子则是淡淡一笑，开口说道：
　　“诸位放心，吾兄妹出手，自当竭尽全力，不给那龙国一丝喘息的机会！”
　　说着，速秋津日子就掉转目光，看向了身旁的妹妹速秋津比卖。
　　“开始吧！”
　　速秋津日子对着妹妹微微点头，缓缓开口道。
　　闻言，后者目光微凝，而后豁然抬手。
　　与此同时，速秋津日子也抬起右手，直接指向了樱花西方。
　　“吾以河海之神的名义，敕令天下河海，为吾所用！”
　　“今有江河翻腾，水淹龙虎山！”
　　速秋津日子兄妹异口同声，以自身神力，调动了河海之力，想要水淹龙虎山。
　　而随着两人下达敕令。
　　顿时间，一股淡蓝色的能量直接从两人身上迸发。
　　这股能量出现之后，直接冲天而起，径直冲着龙国方向飞去。
　　速度之快，瞬息间便已经跨越数千里，竟然一直飞到了龙虎山所在之地。
　　而后这些淡蓝色的能量于虚空之中分化成数十道大小不一的流光，直接融入到了龙虎山周围的江河之中。
　　下一秒。
　　只见龙虎山周围，那些原本平静的大江大河瞬间波涛汹涌，浪花翻滚。
　　大量的江河之水，在这一刻直接溢出了河道。
　　它们像是被赋予了生命一般，径直朝着龙虎山汹涌而来。
　　江涛呼啸，所过之处，摧枯拉朽，淹没了一切，景象十分骇人。
　　这一幕很快便惊动了官方，瞬间无数无人机腾空而起，将龙虎山附近的景象全部拍摄了下来。
　　顷刻间，全网震动。
　　无数网友看到那朝着龙虎山蔓延而来，好似洪荒猛兽一般的江河湖水，瞬间一个个心神震颤，惊呼不断。


306 道家多少神
　　“天哪？这什么情况？这是发生洪灾了吗？”
　　“为什么突然间就有这么多江河湖水沸腾？”
　　“大家注意看！这些江河湖都在龙虎山附近！”
　　“咋回事？江河湖水泛滥，这是冲着龙虎山去的啊！”
　　“鬼子神明又出手了！这一次它们竟然想要直接对付龙虎山吗？”
　　“这些鬼子神明的动作可真快啊！”
　　“天师他们能应付吗？我看这些大江大河来势有些凶猛啊！”
　　“相信天师，相信龙虎山！”
　　“之前的那个鬼子神明不也是气势汹汹，结果还不是被天师一招就给解决了！”
　　“鬼子神明也就是气势凶点而已，华而不实，花里胡哨！”
　　“期待天师出手！”
　　“……”
　　有了之前海上龙卷风的经验之后，网友们虽然对水淹龙虎山心有担忧，但却没有惊慌失色。
　　经过之前的一番对比之后，在他们看来，鬼子的神明压根儿就不是龙虎天师的对手。
　　因而，对于这二次斗法，网友们对张清霄充满了自信。
　　当然。
　　话虽如此，可龙虎山附近的民众，还是被眼下的景象给吓到了。
　　在网上观看或许只能看到江河泛滥的壮观。
　　可当亲临现场，身为普通人，却是真切地感觉到了河海滔天的恐怖。
　　人类在这种超自然力量面前，显得很是渺小。
　　“好恐怖的景象！神明的手段果然可怕！”
　　“这架势，简直比洪水都要恐怖！”
　　“是啊！这种手段若是用来对付我们，那可真的只能等死了！”
　　“不知道天师会怎么处理！”
　　“不管天师怎么处理，他一定会妥善解决的，相信天师！”
　　龙虎山附近区域，有不少民众在看到那江河之中泛起的滔天巨浪之后，心中也是一阵后怕。
　　若非他们相信龙虎山，相信天师可以解决眼前的恐怖景象的话，说不得此刻已经想办法离开这里，避免被殃及池鱼了。
　　而此刻紧张的可不仅仅有生活在龙虎山附近的民众，还有当地的官方人员。
　　“通知各部门，做好准备工作，一旦发生任何意外，全力进行抢救！”
　　当即官方一把手亲自坐镇，密切关注着龙虎山附近的各种变化，脸上满是凝重之色。
　　而随着他得一声令下，各部门的工作人员也是严阵以待，争取可以第一时间解决任何意外情况。
　　这自然是官方临时准备的一条防御措施。
　　他们并不是不相信龙虎山，而是生怕这个过程之中发生意外，波及到普通民众的安危，所以这才做了一些保障性的工作。
　　而在龙虎山上，为了报道斗法全过程，一直待在山上的记者，此刻已经被四面八方的景象给惊呆了。
　　“天哪，这是何等恐怖的力量啊，竟然能够操控江河湖水！”
　　记者嘴巴张着，脸上满是震撼之色。
　　第一次如此近距离地看到这等超自然力量，饶是见多识广的记者，此刻也有些发懵。
　　尤其是当记者将注意力集中到龙虎山上，想要看看天师以及山上诸位道长们的反应之后，记者更是被众人的表现惊得有些说不出话来。
　　只见天师面色平静，目光之中不见一丝慌乱，反而像是看平常的江河一般，静静地观看着朝着龙虎山蔓延而来的江河之水。
　　至于其他道长，他们想一个个地则是各自忙碌着自己手头上的工作，对于外面发生的一切仿佛一点也不关心似的。
　　似乎整个龙虎山，都没将外面泛滥的大江大河当成一回事。
　　“这……”
　　记者一整个完全愣住了！
　　小脑袋瓜里充斥着无数的疑问。
　　恰逢这时，原本观看四周泛滥河水的张清霄收回了目光。
　　而后，淡淡地说了一句：
　　“这位居士，你可知道道家有多少神仙吗？”
　　张清霄的话看似在询问记者，但其却是正对着摄像头，仿佛是将这个问题抛给了全国民众。
　　一时间，不仅是在现场的记者一脸懵，完全不知道该怎么回答张清霄的问题。
　　就是网友们也是深感意外，但仔细思索张清霄的问题之后，却是无人能作答。
　　道家有多少什么神仙！
　　这个问题还真没有人去计算过。
　　因为太多了，根本没有一个准确地数字。
　　记者呆愣了一会儿，苦思冥想之后，却发现没有一个答案，最终只能尴尬地说道：
　　“天师，我不知道！”
　　闻言，张清霄却是淡淡一笑：
　　“居士不知道这正常！”
　　“因为如果有人要问道家的神仙有多少，那么这个问题就跟询问天上的星星有几颗一样！”
　　张清霄语气平淡，说出来的话却是让记者以及网友们一整个直接愣住了。
　　啊这……
　　他们真没想到天师会这样说，好好的一本正经的问答，怎么一下子画风就变了呢？
　　还有，现在可是危急时刻啊，天师你可不能大意啊！
　　网友们心中急切。
　　而张清霄这个时候却是继续开口道：
　　“神仙遍布三界，根据《无上秘要》记载：人身中亦有三宫六府百二十关节，三万六千神。”
　　“人身行恶，身神亦奏之三宫；人身行善，则度其仙名。生死罪富，莫不先由身神影响相应乎自然也。”
　　张清霄像是在给记者以及网友们科普一般，
　　“因此，若是按照道门之中的说法，即使在体内也有三万六千个小神，所以道家之神仙，不可计数也！”
　　道家仙神，不计其数！
　　樱花鬼子来挑衅，那跟泰迪来踢赛罗的馆子没什么区别。
　　张清霄之所以这般说，只不过是想要让所有人都放宽心。
　　区区弹丸小国，所谓神明，无非就是一群魑魅魍魉，土鸡瓦狗罢了！
　　不足为惧！
　　言罢。
　　张清霄也不去管还一脸茫然的记者，而是转身走到了一处神像前，给后者上了一炷香。
　　旋即，其口中缓缓诵念道：
　　“五方五帝，海渎河源，诸天龙王，闻吾符命，火急奉行。急急如律令。”
　　此为召龙咒！
　　作用只有一个，那就是召唤龙之一族的神明！
　　而张清霄刚才所上香之神像，也只不过是一个小神而已。
　　是为万河龙王，掌天下陆地河流！


第307章 万河龙王
　　龙虎山上，记者一脸茫然地看着张清霄对着一个神像上香，而后口中念念有词，完全看不懂后者是在做什么。
　　但紧接着，一声巨响却是让记者心神狂震。
　　“昂——”
　　龙虎山上突然传来一声吼叫，粗犷有力，完全不像是凡尘之物所能拥有的叫声。
　　这一声吼叫不仅让记者惊住了。
　　就是那些等待着看张清霄如何处理大江大河水浪滔天的网友们，此刻也是瞪大眼睛，满脸的震撼。
　　“等等！刚才那是什么声音？”
　　“不知道啊！龙虎山上好像有什么东西要出来了！”
　　“大家有没有觉得，那声音好像似传说中的龙吟？”
　　“咱压根儿就没听过龙吟啊！”
　　“龙！难道龙虎山上有真龙？”
　　“我靠！天师这是瞒着我们隐藏了多少好东西啊！”
　　“不对劲！很不对劲！”
　　“快看！那是什么东西？我靠，那是……”
　　无数网友们本来还在讨论刚刚那道吼叫是什么东西发出来了。
　　但紧接着，就有人一声惊呼。
　　瞬间，所有人的目光全部集中到了记者摄像镜头所拍摄到的画面之中。
　　“这……这是……”
　　龙虎山上，记者本来还被刚才的那一声吼叫声弄得一脸茫然，刚打算上前询问一番张清霄是怎么回事。
　　突然间。
　　记者就看到，张清霄刚才所上香的神像陡然迸发出一道金色光芒。
　　紧接着。
　　神像之中直接飞出一道身影，径直冲向了天空之中。
　　那是一条长影，不知其具体有多么庞大，于虚空之中沉浮，身无双翅，却能腾云驾雾。
　　记者僵着脖子，仰着脑袋呆呆地望苍穹下的那道身影。
　　心中却是不由自主地浮现出一段特有的描述：
　　“角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛！”
　　身似九物，是为龙！
　　当这个念头出现的刹那，记者瞬间瞪大双眼，脸上表情完全被震撼充斥，身体更是因为激动，开始不受控制地止不住颤抖。
　　而网友们这一刻也是直接炸锅。
　　“卧槽！是龙！那一定是龙！”
　　“天哪！龙虎山上真的有龙存在啊！”
　　“没想到运气竟然这么好，竟然看到真龙了！”
　　“这就是真龙吗？好霸气啊！”
　　“天师竟然把龙都给召唤出来了，真牛逼啊！”
　　“哈哈哈，这下子我看鬼子那边还怎么斗法！”
　　“它们想要水淹龙虎山，现在真龙在此，它们的手段没用了！”
　　“鬼子要是知道天师召唤了真龙，只怕会直接吓得屁滚尿流！”
　　“果然啊，天师不出手则已，一出手就是将鬼子往死揍啊！”
　　“现在看来，那些个鬼子神明就是一群跳梁小丑啊！”
　　“……”
　　在网友们心潮澎湃之时。
　　苍穹之下，于虚空之中沉浮的万河龙王已经身形一晃，直接飞出了龙虎山。
　　其围绕着龙虎山四周游荡了一圈，也不见有什么动作，只是所过之处，那些原本泛滥不止的江河湖水却是瞬间停息下来，不再有任何动静。
　　仅仅只是眨眼的功夫，龙虎山附近的大江大河全部恢复如初，就仿佛什么也没有发生过一般。
　　看到这一幕，无论是生活在龙虎山附近的民众，还是通过网络直播目睹这一切的网友，一个个地都是内心激动，对龙虎山以及龙虎天师的敬仰之意瞬间又拔高了不少。
　　与此同时。
　　远在数千里之外的樱花神山之上，樱花鬼子们还在等待着两位河海之神的好消息。
　　“这一次应该没什么问题了吧？”
　　人群之中，有鬼子小声开口道，满脸的希冀之色。
　　闻言，另有一名鬼子信心满满地回道：
　　“绝对没问题！这一次出手，可是两位神明大人！”
　　“那龙国龙虎山就算有点实力，也绝对挡不住两位神明大人联手！”
　　此言一出，顿时引得不少神山上的鬼子微微点头。
　　“之前风神大人也是大意了，这一次两位河海神明大人都是全力出手的，绝对可以让龙虎山招架不住！”
　　“真心希望可以直接将那个龙虎山给灭掉！”
　　“是啊，只要没了龙虎山，那以后龙国还不是任我们樱花摆布？”
　　“哼！龙虎山绝对挡不住两位神明大人！”
　　“静候佳音即可！”
　　“就这么摧毁龙虎山，我都觉得有些便宜他们了！”
　　“不用在意，以后有的是时间折磨那些龙国人！”
　　“说的也是！”
　　“嘘！安静！神明大人那边好像有结果了！”
　　“……”
　　一群鬼子交头接耳地说了几句，顿时就有人看到法台上的两位河海之神似乎有了动作。
　　瞬间，神山之上，无论是普通鬼子，还是阴阳师，亦或是那些个神明，所有人与神的目光全部都集中到了法台之上。
　　大家都在等河海之神开口，想要亲耳听到龙虎山被覆灭的消息。
　　可惜。
　　想得是挺美的，现实却是无比残酷。
　　“两位，情况如何？”
　　八雷神之中的一位神明直接开口，向河海之神速秋津日子以及速秋津比卖询问战况。
　　只是，当听到这话之后，两位河海之神的脸色却是一瞬间变得无比难看。
　　两神的眸光闪烁，微张着嘴，却是一副难以启齿的模样。
　　这样的表现顿时让神山上的鬼子和那些个神明心中一下子心咯噔一声。
　　什么情况？
　　难不成连两位河海之神都……
　　一个不好的念头瞬间在众鬼子与神明的心中诞生。
　　神山上的气氛一下子变得诡异无比。
　　而速秋津日子以及速秋津比卖两神看到诸神的表情之后，也是满脸的无奈。
　　最终，还是速秋津日子开口说道：
　　“那龙虎山有古怪，我们操控的江河之水，被某种不知名的力量给瞬间平息了！”
　　此言一出，瞬间整个神山之上就陷入了死寂之中。
　　河海之神两神联手，竟然没法对付一个人间的势力！
　　对放不仅挡住了两神的联手，而且还轻松将两神的手段给破掉了。
　　这怎么可能？
　　那龙虎山，到底是藏着什么存在，竟然如此恐怖，连两神联手都不输对手！
　　这未免也太离谱了一点吧！


第308章 祖神？？
　　神山之上，樱花鬼子们完全愣住了。
　　着实是有些难以接受这样的结果。
　　它们怎么也没想到，两位神明大人联手，竟然都无法对付那龙虎山。
　　那可是两位神明啊，还是全力出手啊！
　　那龙虎山真的有这么玄乎吗？
　　神明都不是其对手！
　　神山上的鬼子们心中各种念头涌动，它们一边震惊于龙虎的强大，一边又开始怀疑起了自家的这些个神明来。
　　第一个风神也就罢了，那位大人或许是大意了，所以才被对方侥幸胜了一筹。
　　可两位河海之神算什么情况？
　　这两位可是全力出手的啊！
　　现在不仅没能撼动龙虎山分毫，反而被人家给破掉了自己最引以为傲的手段。
　　这叫什么事？
　　一群鬼子突然觉得很是憋屈。
　　就是那些信仰神明的阴阳师，此刻看向诸神的眼神也逐渐发生了些许变化。
　　在它们以往的认知中，自己所信仰的神明，那都是天上地下无敌的存在。
　　可是现在倒好，接连两次斗法，堂堂高高在上的神明，竟然斗不过一个人间的势力。
　　这合理吗？
　　这样的存在，真的是自己信仰的杜无敌神明吗？
　　不少阴阳师不禁开始怀疑是不是自己的信仰出错了。
　　而鬼子们这样的表现，自然无法逃过那些神明的眼睛。
　　顿时间，不少神明的目光变得阴沉无比。
　　它们倒不是想要怪罪这些鬼子，而是觉得两位河海之神办事不利。
　　风神也就罢了，吃了一个大意的亏，怎么都能说得过去。
　　可现在连两位河海之神都输了，这就让诸神不得不怀疑，法台上的两神压根儿就没出全力。
　　不然何至于此？
　　“到底怎么回事？”
　　诸神之中，再次有神明开口，说话的正是火神迦具土。
　　火神眉头紧皱，目光死死地盯着河海之神。
　　斗法接连失利，这打的可不仅仅只是河海之神的脸，乃是它们所有神明的脸。
　　所以，火神的脸色并不是特别好看。
　　只可惜。
　　面对火神的询问，无论是速秋津日子还是速秋津比卖，两神都说不出个所以然来。
　　“抱歉，对方的手段很诡异，吾并没有看出来！”
　　速秋津日子有些尴尬地开口道。
　　一旁的速秋津比麦也是跟着点头：
　　“对方使用的手段很奇怪，我们只感觉到一股强大的力量直接切断我们对那些河海的操控！”
　　两神所言，其实都是实话。
　　但是这话听在诸神的耳朵里，却是要多奇怪，就有多奇怪。
　　什么叫强大的力量？
　　区区几个人间蝼蚁，能有什么强大力量？
　　众神心面露不喜之色，只觉得河海之神没有认真斗法。
　　这样的态度自然让速秋津日子以及速秋津比卖的脸色变得难看无比。
　　但斗法失利已是事实，两神虽然心有不爽，却也没有继续纠缠下去。
　　倒是一旁的风神此刻却是一副幸灾乐祸的表情。
　　风神：现在知道那个古老国度的不一般了？
　　刚才不是集体嘲讽本神吗？
　　很快尔等也都会体验被打脸的感觉了。
　　风神一副看戏的表现，不知道引得多少神明对之嗤之以鼻。
　　对此，风神却是一脸的无所谓。
　　而在樱花众神还在奇怪龙虎山到底使用了何种力量的时候。
　　在龙虎山上，万河龙王的身影停在了龙虎山上空，一双硕大的龙眼直勾勾地盯着张清霄。
　　“人间的天师，召唤吾，可还有事？”
　　万河龙王传出一道神念，缓缓开口道。
　　其声音宛若黄钟大吕，在整个龙虎山上回荡。
　　听得一旁的记者头晕目眩，眼冒金星。
　　就是那些看直播的网友，也是被声音震得气血翻涌，心脏砰砰直跳。
　　此为龙王，虽为小神，却也位列真神之列！
　　是故神威，凡尘不可挡！
　　不过，面对万河龙王，张清霄身上却是迸发着璀璨无比的功德金光，丝毫不受神威影响。
　　“龙王，此番召唤，是为樱花毛神冒犯龙国！”
　　“所以需要麻烦你亲自走一趟，给樱花的那些毛神颜色看看，让它们知道谁才是掌控陆地河流的真神！”
　　张清霄直视虚空之中的万河龙王，缓缓道出自己的想法。
　　闻言，万河龙王眼中光芒一闪，盯着张清霄身上的功德金光看了几眼，随后再次传出一道神念波动。
　　“可！”
　　此言一出。
　　万河龙王当即腾空而起，而后径直飞入了龙虎山附近的一条河流之中，身形瞬间消失不见。
　　这是万河龙王的术法，只要有水的地方，它便可以直接借助水穿越过去。
　　而随着万河龙王的身影消失，无论是龙虎山的记者，还是直播间的那些网友们，脸上都不由自主地露出了一抹感慨。
　　不愧是真龙啊！
　　这威势，果然恐怖！
　　这才是真神啊！
　　在网友们感慨之时。
　　万河龙王却已经通过河流，瞬息间跨越数千里，径直出现在了樱花神山之上。
　　其庞大的身躯一出现，顿时就是遮天蔽日，直接让整个神山陷入了昏暗之中。
　　与此同时。
　　在万河龙王身上，一股恐怖的威压直接蔓延开来。
　　瞬间，神山上那些附身鬼子阴阳师的神明顿时就感觉到一股恐怖的气息笼罩到了自己的身上。
　　“这……这是……”
　　这一刻，神山上所有神明皆是心中一惊，眼眸之中陡然露出了一抹骇然之色。
　　所有神明几乎同一时间，看向了苍穹下的那个庞然大物，脸上满是震撼。
　　至于那些个鬼子，更是直接受不住那强大的威压，一个个地全部跪倒在地，身子止不住的颤抖，面露惊恐之色。
　　鬼子：发生了什么？
　　这到底是来了什么恐怖的东西？
　　为什么我等连直视的勇气都没有？
　　神山上的鬼子，有一个算一个，此刻心中全都掀起了惊涛骇浪，它们匍匐在地，连抬头的力气都没有。
　　至于那些个鬼子神明，除了火神等几个稍微有点实力的还能抬头仰望之外，其他神明全都身体抖如筛糠，灵魂颤栗。
　　而在众神之中，两位河海之神更是目瞪口呆，满脸的难以置信。
　　河海之神：卧槽！！！
　　这踏马不是记载之中，那位给自己提供力量的祖神吗？


第309章 神明踌躇，大妖先行
　　祖神！！
　　万河龙王！！
　　这位怎么突然降临人间了？
　　樱花的河海之神差点吓懵逼了。
　　当即，其也顾不得有别的神明乃至是樱花鬼子在场，直接对着虚空之中的庞大身影拜道：
　　“小神见过万河龙王，不知大人驾临，有失远迎，还望大人恕罪！”
　　速秋津日子以及速秋津比卖兄妹异口同声，脸上带着前所未有的恭敬之色，身体完全弯成了九十度。
　　这一刻，它们不再像是樱花传说中高高在上的神明，反而像是两个见到了主子的奴仆。
　　这一幕，直接看傻了樱花的其他神明，那些个低等级的邪神，一个个身体颤抖，觉得眼前的事情超出自己的认知。
　　就连八雷神这样的存在，此刻也是面色凝重，看向虚空之中的那道身影的眼神之中充满了忌惮之色。
　　能让河海之神如此卑躬屈膝，绝对不是一般存在。
　　至于那些普通鬼子，此刻早已经懵圈了，压根儿不知道到底发生了什么，只能跪在地上，跟个小丑似的。
　　然而。
　　面对河海之神躬身行礼，于虚空沉浮的万河龙王却是眸光一闪，而后陡然沉声开口道：
　　“你叫吾什么？”
　　此言一出，一股恐怖的威压直接笼罩在了河海之神身上。
　　“噗嗤！”
　　瞬间，两神所附身的阴阳师直接鲜血狂喷，而后径直倒在了地上，生机全无。
　　紧接着。
　　从两具尸体之上，飞出两道虚幻的身影。
　　正是河海之神的真身！
　　它们在人间的载体被毁，意味着很快就会消散。
　　可两神却根本不敢有半点怨言，而是直接冲着万河龙王跪了下去。
　　“小的该死！小的该死！求大人恕罪！”
　　两神跪倒在地，慌乱求饶。
　　闻言，虚空之中的万河龙王顿时冷哼一声，言道：
　　“若是在龙国的土地上，你叫吾一声万河龙王，本神可不计较你等罪过！”
　　“可出了龙国，尔等难道忘了该怎么称呼本神了？”
　　万河龙王的声音并不大。
　　可是每说一句，就压得跪在地上的两神身体低一分，等到他的话说完。
　　樱花的河海之神，已经整个身体都匍匐在了地上。
　　两神浑身颤抖，根本不敢半点怨言，而是慌忙求饶道：
　　“大人言重了，小的不敢忘记！”
　　“我兄妹见过龙祖大人！”
　　“请龙祖大人饶过我兄妹，放我们一条生路！”
　　河海之神彻底吓破了胆，趴在地上砰砰磕头，祈求万河龙王的不要降罪。
　　如此行为，不仅是让樱花诸神彻底沉默，就是那些个鬼子也直接无言。
　　这到底什么情况？
　　樱花诸神不解！
　　一众鬼子也是满脸茫然。
　　可这一刻。
　　在虚空之中那道庞大身影的俯视之下，无论是神明还是鬼子，都不敢开口说点什么。
　　它们只能默默地看着这一切的发生，心中祈祷这一幕赶快结束。
　　而虚空之中的万河龙王看到河海之神疯狂磕头认罪，却是没有半点表情。
　　最终，其只是留下这么一句话：
　　“龙国，不是尔等能染指的，从哪里来的，滚回哪里去，不然，神形皆灭！”
　　言罢，万河龙王的身影直接消失不见。
　　原本压制众神身上的恐怖威压瞬间消散一空。
　　瞬间，无论是樱花众神，还是那些个鬼子，它们的目光全都第一时间集中到了河海之神身上。
　　大家都想知道刚才到底是怎么一回事。
　　可惜。
　　面对众神询问的目光，河海之神脸上却是浮现出一抹苦涩。
　　“诸位，龙祖大人的命令，吾兄妹不敢不从！就此别过！”
　　速秋津日子开口说了一句。
　　紧接着，两神虚幻的身影直接化为无数碎片消失不见，无比果断。
　　这一幕看得不少低级邪神心惊肉跳，只觉得今日针对龙国一事，有些出乎意料。
　　至于那些个大神，则是一个个的目光阴沉，眉头紧皱，也不知道在想些什么。
　　场中，要说最憋屈的，那绝对得属那些个普通鬼子了。
　　“去尼玛的神明！这特么与废物有什么区别？”
　　“枉自我等这般信仰，真遇到事情了，就直接撂下摊子不干了是吧？”
　　“这特么算哪门子的神明？”
　　“真该死啊！”
　　神山上的鬼子们心中各种谩骂。
　　此番斗法，樱花几乎将整个国家的命运都压进去了。
　　斗法若胜，樱花得以长存，甚至可以更上一层楼也说不定。
　　可若是斗法失败，不说别的，仅仅是龙脉被斩，就足以让樱花国破家亡心。
　　甚至，后续还要考虑能不能承受得住龙国那边的怒火。
　　因此，可以这么说，这些留在神山上的鬼子，那都是将自己的身家性命全都压在了自家这些神明色身上了。
　　可现在，出师不利不说。
　　竟然还有神明直接跑了。
　　这特么早知如此，它们又何至于跟龙国死磕啊？
　　可如今斗法已经开始，它们就是想要结束也根本不可能。
　　因为樱花如今已经损失惨重，所以它们只能胜！
　　念及此。
　　那些樱花官方的高层人员当即将目光集中到了诸神身上，而后开口道：
　　“请诸位神明大人出手！”
　　此言一出，神山上原本有些乱哄哄的景象一下子安静了下来。
　　那些个神明你看看我，我看看你，面面相觑，却无神开口应允。
　　至于那些樱花鬼子，此刻全都紧紧地盯着诸神，眼眸之中已不像之前那般敬畏。
　　而看到诸神不开口，樱花官方高层的脸色当即阴沉了下来。
　　它们死死地盯着诸神，而后冷声开口道：
　　“诸位神明大人，我樱花万民若是出事，敢问尔等在这世间可还有信徒？”
　　樱花官方这显然是已经穷途末路。
　　樱花神明本就与樱花一体，樱花若不复存在，这些所谓的神明也绝对好不到哪里去。
　　故而，樱花高层直接以此相逼。
　　闻言，樱花诸神终于动容。
　　“不过是跑了两个胆小怕事的家伙而已，诸位无需如此畏手畏脚吧？”
　　这一次率先开口的，却不是那些大神，而是低级邪神管狐，以及犬神。
　　“既然诸位忌惮那龙国，那就由我等先出手吧！”
　　犬神缓缓开口道。
　　说罢，其与管狐已经冲天而起，携带着一群大妖径直朝着龙国方向飞去。


第310章 踏平龙虎山
　　管狐、犬神携带着三千樱花大妖飞向龙国。
　　所过之处，乌烟瘴气，黑云翻滚，狂风呼啸，可谓是气势汹汹。
　　这一幕看得神山上的那些樱花鬼子信心大涨。
　　“好好好，这么多大人一起出手，我就不信那龙虎山这一次还能完好无损！”
　　“先前都是大意了！现在诸位大人联手，龙虎山绝对挡不住！”
　　“一定要狠狠地教训龙虎山，让龙国人知道咱们樱花的厉害！”
　　“没错！诸位大人一定要旗开得胜啊！若是可以的话，直接灭了龙虎山！”
　　“对！覆灭龙虎山，让龙国俯首称臣！”
　　“这一次，我们必将一雪前耻，报仇雪恨！”
　　一众鬼子信心满满，第一次看到这么多神明一起出手，只觉得一定可以拿下龙虎山，壮樱花之国威。
　　而这些鬼子如此表现，却让那些留在神山上的那些个神明脸色有些不怎么好看。
　　“没想到，诸位竟然被一群低级邪神抢了风头，还真是少见啊！”
　　风神缓缓开口，目光扫过不少神明，眼眸之中带着些许玩味的神色。
　　之前因为它的疏忽大意，导致输掉了第一场斗法。那时候，可是有许多神明都在看它的笑话。
　　可如今。
　　这些笑话它的神明，却因为忌惮龙虎山，不敢率先对其出手。
　　这可让风神找到了机会，直接出言调侃。
　　此言一出。
　　顿时，有不少神明的脸色瞬间变得难看起来。
　　它们之中有不少神明，都是因为先前突然出现的万河龙王，所以心中打了退堂鼓，觉得那个古老国度不简单，不能以常理对待。
　　这倒不是它们怕了，而是觉得想要斗法，可能需要徐徐图之。
　　可风神这一开口，倒像是显得它们真的怕了龙国龙虎山似的。
　　本来樱花鬼子对自家神明的表现已经很不满了。
　　如今风神这么一说，那更是让这些个神明形象大损。
　　故而，一时间，许多神明看向风神的眼神之中都多了些许不善。
　　对此，风神却是一点也不在意。
　　风神：让你们这些废物笑话本神！
　　现在还不是一个个地躲在后面不敢出手！
　　真是丢人现眼！
　　风神心中冷笑一声，压根没把那些神明的眼神放在心上。
　　至于那几个大神，却压根儿不在意风神的言论。
　　它们从始至终都只对龙国的龙虎山感兴趣，其他的并不在意。
　　而在龙国这边。
　　因为斗法一事，所以龙国官方部门加强了全国范围内的各项监测，为的就是防止突发事故，波及到普通民众的生命安全。
　　也正因为有这样的准备，所以当樱花的管狐、全身携带着无数樱花妖物靠近龙国之时，第一时间就被龙国官方给监测到了。
　　很快，一个个视频，一组组图片直接出现在了各大社交平台之上，瞬间便引起了网友们的广泛关注。
　　“樱花这是又出手了啊！”
　　“看这黑云密布，乌烟瘴气的，不像是什么好玩意儿啊！”
　　“这都是什么东西啊？怎么看也跟所谓的神扯不上一点关系吧！”
　　“樱花那种地方能有什么神啊，这些一看就知道是妖怪！”
　　“看到领头的那几个没有，刚刚查了一下，好像是什么管狐，犬神的，听听这不就是狐妖狗妖嘛！”
　　“樱花鬼子这些找不到神明出手了，所以让一群妖怪来打前锋了嘛！”
　　“鬼子这不是找死嘛，一群妖怪也敢来招惹龙虎山，不知道道门最擅长的就是斩妖除魔吗？”
　　“估摸着樱花鬼子已经是病急乱投医了吧！”
　　“小小樱花，等待你们的，注定只有毁灭！”
　　“好期待龙虎山会怎么对付这些妖怪啊！”
　　“我听说，龙虎山上好像有一座伏魔殿……”
　　本来看到官方公布的监测画面之时，网友们还以为樱花那边开始上强度了。
　　谁知道这一次出手竟然是一群妖怪。
　　虽然看着气势很吓人，但网友们却对龙虎山以及天师充满了信心。
　　没办法，斩妖除魔，龙虎山可是专业的！
　　而在网友们讨论之时。
　　龙虎山上，记者已经急匆匆地调整拍摄机器，将镜头对准了张清霄。
　　并不忘提醒道：“天师，听说樱花那边好像有一群妖怪冲着龙虎山来了！”
　　记者的话刚出口，便见原本晴朗的天空一下子变得昏暗起来。
　　这让记者下意识地抬头，便看到苍穹之下黑云翻滚，虚空之中密密麻麻地站着无数身影。
　　这些身影身上尽皆妖气弥漫，看着颇有几分威势。
　　看到这一幕，记者吓得脖子一缩，下意识地咽了咽口水，赶忙收回目光，看向一旁的张清霄。
　　却见后者负手而立，神色淡然，正一脸平静地望着天空中的那群妖怪。
　　看到张清霄如此表现，记者顿时心生敬意。
　　不愧是龙虎天师，看到这么多妖怪都面不改色，这境界实在是高！
　　而记者不知道的是，此刻的张清霄却是一脸的古怪表情。
　　张清霄：不是，区区三千妖物，就敢冲龙虎山了？
　　这规模未免也太小了一点吧？
　　谁给它们的胆子啊？
　　张清霄表示不理解。
　　而漫天的妖怪在离龙虎山还有着数十米的距离之后，便全部停住了身形。
　　紧接着。
　　一只长得奇形怪状，跟喝了核废水一般的小妖从妖群之中站了出来，居高临下地俯视着龙虎山，而后盛气凌人地开口说道：
　　“龙虎山上的所有人类都给我听着，今日我樱花邪神大人，携各位大妖前来，便是要踏平整个龙虎山！”
　　“尔等若是识相的话，赶紧跪地求饶，邪神大人仁慈，可以给尔等留个全尸！”
　　“不然的话，一旦我等动手，必让龙虎山寸草不生！”
　　“桀桀桀……”
　　小妖狗仗妖势，肆无忌惮地放着狠话，一副根本不把龙虎山放在眼里的意思。
　　不仅是它，前来龙虎山的三千樱花大妖皆是如此，都认为龙虎山一个人间的势力，抬手可灭。
　　而听到这话。
　　张清霄却是眼眸一眯：这么自信？
　　知不知道我龙虎山伏魔殿之中镇压着多少妖怪？
　　就凭尔等几只跳梁小丑，也敢龙虎山撒野？


第311章 清源妙道真君，战神杨戬
　　“桀桀桀，所有大妖听令，只要这龙虎山有人类敢反抗，一律格杀勿论！”
　　“本神今日要将这龙虎山从人间除名！”
　　小妖叫嚣之后，便是犬神亲自站了出来，发号施令。
　　其身着白袍，头戴黑帽，可谓是将人模狗样展现到了极致。
　　加上此刻那副高高在上的姿态，要多滑稽就有多滑稽。
　　而随着犬神一声令下，虚空之中的三千樱花大妖顿时一个个地全部将自己的妖气给释放了出来。
　　顿时间。
　　天地昏暗，黑云翻滚。
　　整个龙虎山上空，完全变得乌烟瘴气起来。
　　“这……好像有点恐怖啊！”
　　山上，负责拍摄记录的记者以及摄像师看到这一幕，顿时脸色大变，眼神之中露出了些许惊恐之色。
　　他们虽然对张清霄这位龙虎天师有着绝对的自信，但终究只是个普通人。
　　眼下这么多大妖凌空，肆无忌惮地释放了自己的妖气，对于普通人而言，依旧压力山大。
　　记者以及摄像师几乎是下意识地后撤了一段距离，唯有如此，他们才感觉到了心安。
　　至于摄像镜头，却是一直准确无误地将前方的张清霄以及众多樱花大妖全部都给拍摄了下来。
　　基于此，此刻直播间的网友们，也能看到那凶威尽显的漫天大妖。
　　一时间，引得不少网友惊呼不断。
　　“这些樱花妖怪，虽然长得奇形怪状，但是看这架势，似乎还是有点威势的啊！”
　　“确实如此！隔着屏幕，我都感觉到些许压力！”
　　“这多妖怪一起出手，不知道天师能不能挡住啊！”
　　“放心好了，你们看天师他根本没什么表情变化啊！”
　　“显然，这些妖怪在天师眼里根本就是一群跳梁小丑，不足为惧！”
　　“好像也是，这些妖怪，也就我们觉得有些可怕，天师压根儿就不在意好吧！”
　　“果然还得是天师啊，面对这么多妖怪，依旧临危不惧，平静如水！”
　　“嘿嘿，我敢肯定，天师已经想好该怎么把这些樱花妖怪给一锅端了！”
　　“真是这样吗？好期待啊！”
　　“你们快看，天师他动了！”
　　“他这是要……”
　　网友们怀揣着激动与期待的心情，在直播间畅聊。
　　突然间，有人看到原本不为所动的天师，竟然在这个时候有了动作。
　　一瞬间，原本热闹的直播间一下子变得安静无比。
　　所有人的目光全部集中到了直播画面之上，静静地观望着张清霄的身影，无比期待后者会怎么处理这些樱花妖怪。
　　“快快快，赶紧调整镜头，一定要尽可能地拍摄到天师，可别跟丢了！”
　　龙虎山上，看到无动于衷的张清霄有了行动，记者也是一脸欣喜，连忙催促着负责拍摄的摄像师赶忙跟上张清霄的步伐。
　　摄像师什么也没说，直接调整镜头，将之对准了张清霄，而后小心翼翼地跟了上去。
　　而张清霄这边。
　　他也没有在意记者的拍摄。
　　此番斗法，关系重大，牵扯到了全国民众的安危，所以对于让世人看到斗法过程，张清霄自然也是默许地。
　　故而，他只是淡淡地看了一眼镜头，随后准身直接朝着一处神殿走去。
　　既然这些大妖不知死活，还自己主动送上门来了，那他身为龙虎山的当代掌管者，自然会好好尽一下地主之谊。
　　将这些土鸡瓦狗照单全收。
　　“嗯？这人类想要干什么？”
　　而虚空之中，让犬神、管狐以及一众妖怪看到张清霄掉头就走，顿时尽皆露出了一抹疑惑。
　　“这人类难不成是怕了，所以想要逃跑？”
　　有大妖开口道。
　　它们其实早就注意到了张清霄，只是先前只觉得一个人间蝼蚁而已，压根儿就没放在心上。
　　现在看到张清霄掉头就走，不免让这些樱花妖怪心生不屑。
　　“桀桀桀，蝼蚁就输蝼蚁，见到我等发威，一下子就被吓得屁滚尿流了！”
　　“哈哈哈，吾等威压，岂是区区人间蝼蚁所能抵抗的！”
　　“这龙虎山也不行啊，见到吾等前来，直接默不作声了，这是怕了吾等吗？”
　　“哼！人间的势力而已，就算有几分手段，终究不过是一群蝼蚁罢了！”
　　“可笑！那些高高在上的大神，竟然会被这样一个势力给吓得畏手畏脚。”
　　“大神也不行啊！”
　　“吾等真身亲临，这龙虎山还不是吓得龟缩起来了吗？”
　　“桀桀桀……”
　　虚空之中的大妖们在看到张清霄的举动之后，还以为后者是被吓到了，想要逃跑。
　　这让这些大妖越发不将龙虎山放在眼里，觉得自己等大妖局举手投足便可灭掉眼前的这个人间势力。
　　故而，樱花大妖们越发肆无忌惮起来。
　　而直播间的网友们看到张清霄转身离开，也是一脸的疑惑。
　　“天师这是要去哪里？”
　　“不知道啊！天师难道不准备对付那些妖怪吗？”
　　“不可能！天师绝对不会放过这些妖怪的！”
　　“那他这是准备去干什么？”
　　“与其在这里瞎猜，还不如安静看着，天师要做什么，又岂是我等凡夫俗子能看得懂的？”
　　“好像也是！”
　　“相信天师就行了！依我看，那些樱花妖怪马上就要大祸临头了！”
　　“哈哈哈，我也有这样的感觉！”
　　“巧了，俺也一样！”
　　“好期待啊……”
　　在网友们的议论之中，张清霄已经来到了一座神殿之前。
　　只见神殿牌匾之上，赫然镌刻着“清源妙道真君”几个古朴的烫金大字。
　　“这是……”
　　当看到几个字，无论是现场的记者以及摄像师，还是直播间的网友们，一下子全都是微微一震，似乎有些不明觉厉。
　　但紧接着，当有网友在直播间说出这几个字所代表的是谁之后，一下子直接让所有关注此事的网友全都沸腾起来。
　　“这是二郎神！那位传说中在天庭听调不听宣的战神！”
　　比起清源妙道真君，当“二郎神”出现在网上之后，瞬间便引起了无数网友的惊呼声！
　　“我的天哪！天师这是准备请二郎神下凡吗？”
　　“二郎神！那可是二郎神啊！”
　　“我滴个乖乖！这种大神要是降临人间，那岂不是……”


第312章 真君不现
　　二郎神！
　　这个名字，无论是在道门神话体系之中，还是民间传言之中，都有着举足轻重的地位。
　　二郎神，其名杨戬。
　　即灌口二郎，亦称灌口神，国祀称号为郎君神，乃是是儒道释三方和古代官方尊奉的神祇。
　　俗称二郎真君、清源君、川主、惠民大帝，尊号清源妙道真君、护国灵应王、川主帝君、英烈昭惠灵显威济王、英烈昭惠灵显仁祐王、圣烈文昭宣灵忠仁王、清源妙道孚佑太乙真君惠民仁圣大帝、清源妙道护国崇宁真君川蜀大帝威灵显化天尊。
　　二郎神俊雅衣黄，力大无穷，法术无边，通晓八九玄功，阙庭有神眼，手持三尖两刃刀。
　　古代宋朝时期，将二郎神纳入朝廷祀典，并诏修神保观专作供奉。
　　此后，历代对其多有褒封，乃是官方以及民间无比尊崇的神祇之一。
　　二郎神所司掌的神职很多，为水神、猎神、护国神、蹴鞠神、戏神、儿童保护神、农耕神等，几乎涉及民间各行各业之中，故而在民众之中信仰极高。
　　二郎神麾下御有一千二百草神，战力无双，在天庭地位极高，虽在真君之列，却是属于听调不听宣。
　　他有着自己的道场，在人间享受众生香火，受世人敬仰。
　　当有人道出二郎神之名后，网上彻底炸开了锅。
　　“天师他进入二郎神殿，他这是准备请二郎神下凡吗？”
　　“我的天哪！难不成今天我们还能有幸看到这位传说中的大神降临人间吗？”
　　“感觉录像啊，若真能得见二郎神，那简直就是我等三生有幸啊！”
　　“嘶！若真是二郎神下凡，那这些樱花妖怪，岂不是随手可灭？”
　　“哈哈哈，若二郎神真出手，那这些樱花妖怪，就算是灰飞烟灭，也算得上是祖坟冒青烟了！”
　　“确实！真能死在二郎神手底下，这些妖怪都算是高攀了！”
　　“好激动！好期待啊！”
　　无数网友心潮澎湃，目光死死地盯着直播画面，不愿意错过任何一个细节。
　　而在龙虎山上。
　　张清霄抵达二郎神殿之后，并没有任何犹豫，直接迈步走进了神殿之中。
　　只见神殿之中，赫然供奉着一尊神像，身材魁梧高大，顶盔戴甲、粉面无须，俨然是一位青年郎君。
　　而最引人注目的，则是是其额上长有一只神眼，威严自显，气势无双。
　　神像手执一把三尖两刃刀，不怒自威。
　　看到这尊神像，张清霄面容微肃，缓步上前。
　　后方，摄像机清晰无比地将神像全貌拍摄了下来，一时间引得网友们惊呼连连，越发激动。
　　而张清霄则是点燃道香，而后上前对着二郎神像拜道：
　　“仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。
　　缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。
　　斧劈桃山曾救母，弹打鋋罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。
　　心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。”
　　“拜请英烈昭惠灵显威济王，身骑白马银弹杀鬼皇！”
　　张清霄的声音在神殿之中回荡，庄重而又肃穆。
　　现场进行拍摄的记者以及摄像师一下子屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下，目光紧紧地盯着神像。
　　而那些观看直播的网友们此刻也是一个个瞪着双眼，呼吸停滞，满脸紧张地盯着直播画面。
　　这一刻，天地俱寂。
　　唯有神殿之中，道香燃起些许烟雾，袅袅升起，笔直没入神像之中。
　　这一幕显得无比神奇。
　　张清霄立于神像之前，双手执礼，表情肃穆，安静地等待着回应。
　　外面的记者和摄像师，以及直播间的网友们则是表情紧张，默默等待着大神能够人前显圣。
　　可惜。
　　过了一会儿之后，大家心心念念的二郎神并没有出现。
　　这让不少网友颇感失望，同时心中也生出了些许疑惑。
　　难道天师这次请神下凡没有成功？
　　考虑到龙虎山此刻的情况，不少网友不由得心中多了些许担忧。
　　眼下，龙虎山外面可是有三千樱花大妖虎视眈眈，若是大神不显灵，只怕得天师亲自上场了。
　　网友们心中念头涌动。
　　而张清霄则是眉毛微挑，目光不由自主地看向了某处。
　　下一秒。
　　只听见龙虎山上，陡然响起一道犬吠之声。
　　“汪！”
　　“何人焚香召唤？吾主有要事忙碌，特命吾下凡！”
　　声音一出，神威尽显。
　　只见二郎神殿之中，突然凭空浮现出一道神俊的身影。
　　那赫然是一条仙犬！
　　仙犬修成好细腰，形如白象势如枭；铜头铁颈难招架，遭遇凶锋骨亦消。
　　正是二郎神座下，哮天犬是也！
　　哮天犬身上威势尽显，不是凡物。
　　它一出现，一股恐怖的气息顿时涤荡开来。
　　现场的记者以及摄像师当即心中就不自主地生出了一股顶礼膜拜的冲动，几乎是下意识地想要跪地。
　　而直播间那些原本因为二郎神没有显灵心生失望的网友，此刻也是一个个地瞪大了眼睛，呼吸停滞，眼眸之中充满了震撼之色。
　　好嘛！
　　大神虽然没有降临人间，可其座下仙犬却是显圣了！
　　这一下子又让网友们变得激动起来。
　　仙犬也是仙啊！
　　第一次目睹真仙降临人间，这对于网友们而言，依旧是此生幸事。
　　而张清霄看到哮天犬，则是微微挑眉。
　　张清霄：看来，二郎真君这可能是不屑过来啊！
　　张清霄心中感慨了一句。
　　不过想想也是，一群跳梁小丑而已，有哮天犬已经足够了。
　　念及此。
　　张清霄的目光当即看向了哮天犬。
　　后者此刻也刚好将目光看向了张清霄，直接传出一道神念波动：
　　“人类，你行请神之举，所为何事？”
　　闻言，张清霄当即拱手：
　　“贫道龙虎山当代天师，此番行请神之举，是为除妖！”
　　此言一出。
　　哮天犬的眼中陡然浮现出一抹神光。
　　“此事吾已知晓！”
　　言罢，哮天犬的身形一晃，瞬间从神殿之中消失不见，转而出现在了龙虎山上方的虚空之中。


第313章 天犬显威
　　“桀桀桀，这龙虎山上的蝼蚁们只怕已经吓傻了吧！”
　　龙虎山外，虚空之中，樱花大妖们满脸戏谑地望着龙虎山。
　　在察觉到龙虎山一片死寂之后，这些大妖下意识地就以为龙虎山这是被它们给吓到了。
　　故而，一群大妖此刻无比得意。
　　“这就是让那些大神忌惮的龙虎山吗？本妖看也不过如此嘛！”
　　“确实啊！我等还未出手，这些蝼蚁就已经被吓傻了！”
　　“桀桀桀，真没想到，就是这样的一个人间势力，竟然能让堂堂风神和河海之神接连失利！”
　　“哼！我看那些大神只怕也是空有其表吧，绝对都是沽誉钓名之辈！”
　　“就是！它们这么忌惮这龙虎山，可我等亲身降临，就将这些蝼蚁吓得龟缩起来，不敢冒头，这说明什么？”
　　“等灭了这龙虎山，定要回去好好笑话一番那些个高高在上的大神！”
　　樱花大妖洋洋自得，似乎已经胜券在握，觉得自己等妖已经彻底掌握了龙虎山命运似的。
　　可身为领头的管狐以及犬神，此刻却是眉头紧皱，双目紧紧地盯着龙虎山，心中竟有一抹心惊肉跳之感。
　　尤其是犬神！
　　冥冥之中，它仿佛是感应到了某种威力。
　　那力量，让它灵魂颤栗，有种想要顶礼膜拜的感觉。
　　这让犬神心生警觉，只觉得眼前塞这个龙虎山有些不对劲。
　　同时，犬神心中也有些后悔，自己应该再等等的，不该这么着急就带着众妖登临龙虎山。
　　这地方明显很诡异，根本不像表面上那么简单。
　　犬神心生悔意，甚至有那么一瞬间，其有种想要掉头就走的想法。
　　它不知道是不是自己的错觉，亦或者是自己太敏感了。
　　但眼前的这个龙虎山，绝对不像众人口中那般不堪。
　　很可能暗藏危机。
　　念及此。
　　犬神眼中光芒闪烁，当即就准备开口，让一些大妖去探探路。
　　可惜。
　　它还未来得及开口，虚空之中，便突然浮现出一道神俊的身影。
　　“一群跳梁小丑，也敢来此放肆！”
　　“真是不知死活！”
　　哮天犬的身影出现在虚空之中，随着其一道神念波动，瞬间，恐怖的神威直接涤荡开来。
　　刷！
　　那些个原本还在闲聊的樱花大妖，瞬间一个个如鲠在喉，嘴巴张着，却是一个字也说不出来。
　　“这……这是……”
　　所有大妖在这一刻眼珠子都给瞪圆了，满脸惊恐地盯着虚空之中那道神俊至极的身影，心中已经掀起了惊涛骇浪。
　　至于领头的犬神，此刻则是全身止不住地颤抖，眼珠子都要快瞪出来了，满脸难以置信地看着伫立虚空的哮天犬。
　　“你……你……”
　　犬神张口结舌，想要抬起爪子指向哮天犬，却发现自己根本使不出半点力气，只能满脸骇然地望着哮天犬。
　　犬神：怎么回事？
　　这到底是什么存在？为何会有这么恐怖的威压？
　　不可能！这根本不可能！
　　犬神目眦欲裂，人模狗样的它，因为身体止不住地颤抖，头上戴着的黑帽已经掉落，越发显得不伦不类，也更加的滑稽可笑。
　　而在其身旁不远处，以狡猾著称的管狐此刻也是身体抖如筛糠，身体压根儿不听使唤。
　　管狐感觉到了一股来自灵魂层面的恐怖的压制，让它的灵魂都在颤栗。
　　这种感觉，仿佛双方之间，已经不在一个生命层次之上。
　　如此恐怖的感觉，乃是管狐第一次遇到，即便是以往正面樱花的那些大神，也未曾有过这等压力。
　　这到底什么存在？！！
　　管狐心中惊呼，身体的颤抖越发剧烈。
　　而哮天犬出现之后，则只是淡淡地扫了一眼虚空之中的所有樱花大妖，而后其直接传出一道神念波动。
　　“尔等还没有资格，与本神并肩！”
　　“尔等只能仰视吾！”
　　“跪！”
　　语罢。
　　恐怖的威压顿时直接从哮天犬身上迸发而出，朝着樱花的所有大妖席卷而去。
　　噗通！
　　只听见一声闷响，瞬间，那些虚空伫立的樱花大妖竟然一个个地身体不受控制似的，直接从虚空之中坠落，砸向了地面。
　　最离谱的是，这些大妖尽皆双膝跪地，在地上砸出一个个深坑，不少妖怪更是口吐鲜血，显然受了不轻的伤。
　　奈何。
　　无论它们怎么挣扎，却根本无济于事。
　　压在它们身上的威压仿若神山一般，让它们根本无法动弹，更是连身子都直不起来，只能匍匐在地。
　　尤其是犬神！
　　这位在众多樱花大妖之中，可算是领头。
　　可是，此刻它却整个脑袋都贴在了地上，完全没有了一点樱花邪神的傲气，有的只是无尽的惊慌，以及恐惧。
　　犬神：这到底怎么回事？
　　为什么我会感觉到了来自血脉上的压制？
　　眼前的这位到底是什么怪物？
　　为什么如此恐怖？
　　犬神一整个给直接吓懵了。
　　不是！大家不都是犬吗？
　　怎么差距竟然会这么大？
　　犬神心中呐喊，只觉得眼前一幕太过离谱了。
　　对方仅仅只是一个念头而已，就让他们樱花三千大妖集体跪了，无一能反抗分毫。
　　言出法随？！！
　　要不要这么恐怖啊！
　　这一刻，无论是犬神，还是其它樱花大妖，全都心生悔意。
　　早知如此，它们就不该趟这趟浑水的。
　　这龙虎山太可怕了！
　　仅仅出现一头神犬，就压得它们所有大妖抬不起头来。
　　而哮天犬一语压得三千樱花大妖跪地的场面，也是被在现场的摄像师给清晰地拍摄了下来。
　　一时间，无数看到这一幕的网友无比欢呼雀跃，激动异常。
　　“哈哈哈，哮天犬大佬牛逼！不愧是二郎神座下大将！”
　　“我滴个乖乖！哮天犬大佬这出场也太酷了了一点吧！”
　　“一语压得樱花三千樱花大妖跪地不起，哮天犬大佬，你就是我心目中的神！”
　　“霸道！太霸道了！这就是神明的恐怖吗？太厉害了！”
　　“果然还得我们龙国的神明啊，一出手就把樱花大妖给吓得不敢反抗
　　了！”
　　“好好好，这才是真正的神明大佬啊！”
　　“这些樱花大妖先前可是老嚣张了啊，现在怎么一个个地都萎了啊？”


第314章 不过是些许糕点罢了
　　当看到哮天犬一己之力，压得樱花三千大妖抬不起头来，网友们顿时热血沸腾，心潮澎湃。
　　网友：这就是龙国的神明，不出手则已，一出手必定威震四方！
　　简直帅呆了！
　　而在龙虎山上。
　　当看到樱花三千大妖系数跪地之后，虚空之中的哮天犬这才满意地点点头。
　　“一群外来之物，也敢来龙国的土地上撒野，尔等有罪，罪该万死！”
　　哮天犬缓缓开口，声音不大不小。
　　但落在樱花三千大妖的耳朵之中，却是宛若惊雷炸响。
　　瞬间，三千大妖有一个算一个，全部都面露惊恐之色。
　　它们这还什么都没做，就被宣判死罪，一众大妖顿时心中慌乱不已。
　　这好端端地，怎么就说上死不死了呢？
　　众大妖惊慌失措，只觉得末日降临。
　　完了！
　　这下子真的完了！
　　而感受到死亡的威胁，犬神以及管狐这两位大妖领头当即也顾不得得自身形象，直接对着哮天犬疯狂磕头谢罪。
　　“大神饶命！我等错了！”
　　“我等无意冒犯龙国，还请大神放我等一条生路！”
　　犬神脑袋磕得砰砰直响，生怕哮天犬觉得它不够真诚似的。
　　一旁的管狐也是如此，一边磕头一边慌忙说道：
　　“是的！求大神宽恕我等！”
　　“还请大神念在我等还没有酿成大错的份上，饶我等一命！”
　　“大神放心，我等从此以后，绝对不再踏足龙国半步！”
　　“求大神饶命！”
　　犬神和管狐的求饶，让其他樱花大妖一时间有些发懵。
　　它们似乎有些没想到，这两位竟然这么快就认怂了。
　　可惜。
　　面对犬神和管狐的求饶，伫立虚空的哮天犬却是神色冷漠。
　　“你们算什么东西，也配让吾放你们一条生路？”
　　哮天犬声音平淡，话语之间，却是显露着凛冽的杀机。
　　此言一出，无论是犬神和管狐，还是其他樱花大妖，全都是脸色一变。
　　“你……”
　　犬神和管狐脸色难看，竟然一时间停止了磕头求饶。
　　反而是咬着牙硬生生扛着哮天犬给的恐怖威压，吃力地抬起了脑袋，目眦欲裂地看向了哮天犬。
　　它们之所以果断认怂，就是意识到眼前这位的实力远超它们，双方不在一个层面之上。
　　故而，才想着直接求饶，以求能够保住自己的小命。
　　奈何，哮天犬压根儿无动于衷。
　　这让犬神和管狐色眼中当即露出了一抹决然之色。
　　“大神，你当真要赶尽杀绝不成？”
　　犬神再次开口，脸色铁青，言语之中却是带上了威胁之意。
　　闻言，哮天犬突然目光一凝，一股恐怖的威压直接笼罩在了犬神身上。
　　咔嚓！
　　犬神只觉得身体一颤，全身的骨骼好似要断裂一般，整个身体直接匍匐在了地上。
　　“你算什么东西，也配威胁本神？”
　　哮天犬的神念传开，言语之中充满了恐怖的威势。
　　闻言。
　　趴在地上的犬神却是一口吐掉嘴里的血沫，眼神逐渐变得阴狠起来。
　　“既然横竖都是死，那我自然不介意鱼死网破！”
　　犬神阴恻恻地开口，脸上表情逐渐变得疯狂起来。
　　话一出口，这玩意儿竟然强硬扛着身上笼罩的恐怖威压从地上爬了起来，似乎打算拼命。
　　其他大妖见状，顿时心念头闪烁，似乎有些意动。
　　甚至就连一旁的管狐此刻都开始蠢蠢欲动起来。
　　可惜。
　　犬神刚刚有所动作，便听见一道充满嘲弄的声音自己耳边炸响。
　　“就凭你？”
　　“谁给你的勇气？”
　　虚空之中，哮天犬缓缓开口。
　　话音未落，其身形已经从原地消失不见，转而直接瞬移到了犬神头顶上方。
　　而后只见哮天犬轻描淡写地伸出前爪朝着下方微微一拍。
　　嗡！
　　顿时间，一抹金色的神光陡然绽放。
　　紧接着。
　　刚刚强撑着站起身子的犬神身体如遭雷震，抖如筛糠。
　　而后，一道道刺耳的骨裂轰然作响。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　这一刻，犬神只觉得自己好似真的背负了一座神山一般。
　　那恐怖的力量，直接压断了它全身的骨骼，寸寸断裂。
　　剧痛顿时传遍全身。
　　这一刻，犬神彻底怕了，眼眸之中除了恐惧再无其他。
　　它能清晰地感觉得到，死亡距离自己似乎越来越近。
　　瞬间，犬神吓得亡魂直冒。
　　当即犬神就张口求饶。
　　奈何，它这刚刚张嘴，就是“噗嗤”一声，直接一口鲜血喷涌而出。
　　紧接着，便是七窍流血。
　　而其本身，更是身体一颤，而后直接仰倒在地，气若游丝，仿佛随时都可能死去。
　　这一幕发生得很快，在其他大妖的眼中，不过是过去了几个呼吸而已。
　　它们清楚地看到，犬神奋力爬起，而后又狼狈不堪地倒在了地上。
　　这一刻，樱花三千大妖噤若寒蝉。
　　心中原本蠢蠢欲动的念头，一下子像是被浇了一盆冷水一般，拔凉拔凉的。
　　就连原本有些心思的管狐此刻也是一脸死灰之色。
　　管狐：这特么根本就不是一个层面上的啊！
　　这怎么玩？
　　管狐心中悲呼。
　　目睹了犬神的惨状，管狐彻底收起了心中的那点小心思，一点也不敢造次。
　　至于其它大妖，更是大气都不敢喘一下，战战兢兢。
　　而哮天犬则是轻描淡写地扫了一眼地上的犬神，随口说道：
　　“哼！不知死活！”
　　此言一出，包括管狐在内的所有大妖皆是身体一颤。
　　旋即，管狐眼中一转，而后赶忙老老实实地趴在地上，开口求饶：
　　“求大神饶命！”
　　此言一出。
　　其它大妖也是心头一颤，立马意识到了事情的严重。
　　于是乎，所有大妖这一刻全部磕头求饶。
　　一时间，整个龙虎山充满了求饶声。
　　可惜的是。
　　哮天犬从始至终都没打算放过这些樱花大妖。
　　“本神好不容易来凡间一次，尔等虽是外来之物，不过当做些许糕点，还是可以塞塞牙缝的！”
　　哮天犬缓缓开口，所言之语却是直接把樱花三千大妖给吓懵了。
　　樱花大妖：什么玩意儿？糕点？塞牙缝？
　　它这是要……
　　樱花三千大妖顿时面露惊恐，几乎下意识地就要拔腿逃离。
　　奈何。
　　迎接它们的，却是哮天犬张开的大嘴。


第315章 美梦破碎
　　堂堂三千大妖，在哮天犬的眼中，不过是些许塞牙缝的糕点而已。
　　听到这话的三千大妖几乎想都没想，就想逃离龙虎山。
　　可惜。
　　这些大妖还未来得及有所行动。
　　便见，虚空之中的哮天犬已经张开了大嘴。
　　瞬间，一股恐怖的吸力直接笼罩了所有樱花大妖。
　　顿时间，三千樱花大妖面色剧变，失声尖叫。
　　“不！我不想死！啊……”
　　“饶命！饶命啊……”
　　“大神！放过我！”
　　“不！不要啊！”
　　“我不甘心……”
　　惨叫声在龙虎山此起彼伏。
　　奈何，任凭这些大妖如何挣扎，却根本无法挣脱哮天犬的吞噬之力。
　　最终，这些大妖只能在一声声惊恐的嚎叫之中，身体不断缩小，而后全部被哮天犬给一口吞进了肚子里。
　　瞬息间，整个龙虎山山，樱花三千大妖的身影全部消失不见，独留哮天犬虚空伫立。
　　“还行！虽然没什么营养，不过当作糕点填填肚子还是可以的！”
　　吞掉了三千大妖，哮天犬脸色依旧平静至极，轻描淡写地说了一句。
　　听到这话，身在龙虎山上的记者以及摄像师顿时被震得有些说不出来。
　　至于那些观看的网友，则是一个个地在愣了一会儿之后，全都是开怀大笑起来。
　　网友：拿樱花三千大妖填肚子，不愧是哮天犬大佬啊，就是霸气！
　　三千大佬尽数被灭，让网友们兴奋异常。
　　大家一边夸赞着哮天犬的神勇，一边也不忘狂贬樱花的神明。
　　孰强孰弱，一看便知。
　　而在龙国网友们兴高采烈之时。
　　远在几千里之外的樱花神山之上，此刻这里的氛围却是压抑得让人有些喘不过气来。
　　“你们说，犬神大人它们能成功灭掉龙虎山吗？”
　　人群之中，有鬼子小声开口询问道。
　　此言一出，顿时间，引得其他鬼子纷纷加入到了讨论之中。
　　“犬神大人它们可是足足有三千大妖，我觉得一定可以灭掉龙虎山！”
　　“别说灭掉龙虎山了，我觉得就是将龙虎山夷为平地都是轻而易举的事情。”
　　“没错！龙虎山是有些手段不假，可是犬神大人它们可是足足与三千大妖，龙虎山绝对不是对手！”
　　“嘿嘿嘿，这下子那个什么龙虎天师绝对死无葬身之地了！”
　　“哼！他最该死！最好全神大人它们能将他碎尸万段！”
　　“就是就是！要不是这个什么龙虎天师，我樱花何至于变成如今这副模模样？”
　　“犬神大人可一定不要手软啊！”
　　“嘿，等灭了龙虎山，龙国就不足为惧了，到时候，偌大的龙国也是我樱花的囊中之物！”
　　“我已经有些迫不及待想要入主龙国了！”
　　神山上的鬼子们一讨论起来，便是陷入了无限的畅想之中。
　　它们对三千大妖有着谜一般的自信，似乎已经断定，这一次龙虎山必败无疑。
　　故而，许多鬼子已经开始幻想未来的美好生活了。
　　这样的表现，落在樱花八雷神以及火神的眼中，让这些高高在上的眼眸之中顿时浮现出了些许轻蔑之色。
　　“犬神和管狐那些个垃圾最好真的可以灭掉龙虎山，不然本神会让它们明白，敢在本神面前强出风头的后果是什么！”
　　八雷神之中的一位雷神冷笑一声，缓缓开口说了一句。
　　对于犬神管狐之列的邪神妖物，这些所谓的樱花大神自然是看不上的。
　　可恰恰是它们看不上的废物，此刻却被樱花民众寄予了厚望，这让这些高高在上的大神自然心有不喜。
　　一群低等货色也敢抢它们的风头，真是胆大包天。
　　而就在神山上不少鬼子期待都在三千大妖胜利凯旋之时。
　　突然间，大神之一的火神迦具土眉毛一挑，目光直接看向了樱花西方，嘴角陡然露出了一抹淡淡的笑意。
　　“看来，你想要惩治那些垃圾的想法要落空了！”
　　火神缓缓开口，脸上带着一抹淡淡嘲弄之色。
　　此言一出，八雷神皆是一愣。
　　旋即，这八位雷神像是感应到了什么似的，目光齐刷刷地望向了西方。
　　就连一旁默不作声的风神也是目光流转，同样看向了西方。
　　那个方位，正是龙国所在。
　　就在刚刚，它们尽皆感应到了，原本的三千大妖的气息，竟然一瞬间全部消失不见。
　　以那些低等邪神的性格，绝不可能在事成之后直接离开人间。
　　那么，唯一的解释就是，这些垃圾被灭了！
　　这个推论一出现众神心中，顿时让众神的眉头微微一皱。
　　这个所谓的龙虎山，还真是有些不同寻常啊！
　　众神心中略微感慨了一句。
　　虽然它们根本看不上犬神、管狐之列的低级邪神，可三千大妖联手，多少还是有些实力的。
　　可这样一群大妖，竟然全部栽在了龙虎山的手里，气息全无，俨然一副被团灭的架势。
　　这就不得不让众神心生警惕了。
　　它们小瞧了这个人间势力。
　　而在众神察觉到了不对劲之后不久。
　　神山之上的那些普通鬼子之中，鬼子官方人员收到了消息。
　　只是，当看清楚消息的内容之后，鬼子官方的人却是瞬间脸色大变，满脸的难以置信。
　　“不！这怎么可能？这不是真的！那龙虎山，怎么可能这般恐怖？”
　　鬼子官方人员失声尖叫，身体止不住地颤抖。
　　如此表现，让神山上的鬼子们心中尽皆咯噔一声，一股不好的预感豁然爬上心头。
　　紧接着。
　　一则消息便在神山之上传开。
　　【樱花三千大妖欲攻打龙虎山，现已全军覆没！】
　　顿时间，神山之上一片死寂。
　　无数鬼子屏住呼吸，眼睛瞪大，有些难以接受这个消息的真实性。
　　可当些许录像在神山之上传开之后，所有鬼子的内心一下子凉了一大截。
　　鬼子：这……这不合理！
　　为什么龙虎山上会有这么恐怖的存在，竟然一口吞掉了三千大妖？
　　那到底是什么东西？竟然恐怖到了这种程度！
　　这才是真实的龙虎山吗？
　　无数鬼子心中惊呼，只觉得前途一片昏暗，原本畅想的美好未来一下子全部化为了泡沫。


第316章 火雷联手
　　“怎么办？现在该怎么办？”
　　“竟然连三千大妖都不是那龙虎山的对手，我们樱花真的要完了吗？”
　　“不！樱花绝不能败！”
　　“谁来拯救樱花！”
　　“该死的龙虎山，该死的龙国！”
　　“斗法一旦失败，我樱花将会陷入万劫不复之中！”
　　“必须要打败龙虎山，要拿下龙国！”
　　“大神！那些高高在上的大神呢？它们难道还不准备出手吗？”
　　“再让龙虎山继续嚣张下去，我樱花真的要彻底完了啊！”
　　“快！快请大神出手！”
　　“……”
　　樱花神山之上，无数鬼子一片慌乱。
　　这一刻，无论是那些普通鬼子，还是樱花官方人员，亦或者那些阴阳师，几乎所有鬼子心中都开始慌乱起来。
　　所谓再一再二不再三。
　　接连三场斗法，樱花这边可是出动三位大神，以及三千大妖，都没能伤到龙虎山分毫。
　　反而是樱花遭受龙卷风袭击，河海之神吓得当场离开了人间，至于三千大妖，更是全军覆没。
　　这样的结果，让无数樱花鬼子感到惊悚。
　　为什么龙虎山会这么强？
　　为什么龙国之中会有这样色存在？
　　竟然连神明大妖都不是对手！
　　若是继续这样下去，那它们樱花还怎么入主龙国，窃取龙脉？
　　招惹了这么一个恐怖的存在，眼下若是无法将其彻底解决，那么往后留给它们樱花，只有灾难！
　　这一点，无论是樱花官方人员，还是那些阴阳师都无比清楚。
　　因此。
　　斗法一事，它们只能胜不能败！
　　而且，还要尽可能将那个所谓的龙虎山给直接消灭掉，不留后患。
　　只是。
　　它们拿什么与对方斗法？
　　神山之上的一众鬼子像是热锅上的蚂蚁一般，一个个地急得团团转。
　　斗法接连失利，已经让它们对所谓的神明出现了些许信仰上的怀疑。
　　可眼下，除了选择相信这些神明，它们似乎已经没有了别的解决办法。
　　毕竟，那个龙虎山所拥有的力量，已经比肩神明了，完全不是它们这些凡尘之人所能对付的。
　　想要灭掉龙虎山，它们只能仰仗剩余的神明。
　　念及此。
　　这些跟无头苍蝇乱飞似的鬼子，一下子全都将目光集中到了法台旁。
　　那里，还有着迄今为止未曾出过手的火神迦具土，以及八雷神！
　　这将是它们樱花最后的希望！
　　一群鬼子眼睛直勾勾地望着火神以及八雷神。
　　最终樱花官方的人员踌躇了一番之后，直接硬着头皮开口说道：
　　“请大神出手，拯救我樱花万民！”
　　鬼子在求人办事方面，可谓是卑躬屈膝得很。
　　几个樱花官方的高层像是哈巴狗一般，弯着腰，满脸祈求之色地望着火神以及八雷神。
　　此言一出。
　　原本还有些闹哄哄的神山一下子安静了下来。
　　那些慌乱的鬼子像是抓住了最后一根救命稻草一般，纷纷效仿那几个樱花官方高层，低声下气地开口道：
　　“求大神救救我们！”
　　声音之大，回荡在整个神山之上。
　　闻言，立于法台旁的火神迦具土，下意识地与一旁的八位雷神对视了一眼。
　　“诸位，你们的信徒可是在向你们求救呢！怎么，难道不打算回应一下？”
　　火神迦具土一脸玩味地开口说道。
　　闻言，八雷神之间相互对视了一眼，而后大雷嗡声回道：
　　“火神，你这话可就有些撇清关系的嫌疑了！”
　　“它们难道不是你的信徒吗？”
　　大雷神情严肃盯着火神迦具土，俨然不准备放任其在一旁看戏。
　　随即，其直接开口道：
　　“你也别逞口舌之利了，樱花若灭，无人供奉吾等，对你我而言，都将是一种损失！”
　　此话一出，原本还有些事不关己高高挂起的火神迦具土顿时收敛了表情。
　　它很随意地扫一眼下方那些一脸祈求之的樱花鬼子，而后开口言道：
　　“几位打算怎么做？”
　　闻言，八雷神之间再次对视了一眼，而后代表着伏雷的雷神直接说道：
　　“龙虎山有些不对劲，所以吾等打算一起出手。”
　　说着，伏雷看了一眼火神迦具土，而后继续说道：
　　“吾等的意思，是希望火神也一起出手！”
　　“哦？”
　　听到伏雷的话，火神迦具土顿时眉毛一挑，
　　“吾倒是没想到，几位竟然这般高看这龙虎山！”
　　火神的语气显得有些不在意。
　　可八雷神却是满脸严肃。
　　“火神，龙虎山已经接连赢了三场斗法，实力非同小可，不容小觑！”
　　开口的仍是伏雷，其一脸严肃地盯着火神，提醒了一句。
　　而后继续说道：
　　“吾等不打算继续在人间浪费时间，所以想要一击毙命！”
　　“龙虎山既然能赢下三场斗法，就有资格让吾等一同出手！”
　　“吾等行事，向来不喜欢留下什么后患，既然要做，那就必须做到斩草除根，永绝后患！”
　　八雷神掌控樱花雷霆之力，乃是当之无愧的樱花大神，如今八神这般严肃对待，也间接地证明了龙虎山的存在，已经让它们感受到了威胁。
　　所以，八雷神这才不顾颜面，直接打算联合出手，以雷霆手段，彻底覆灭龙虎山。
　　甚至于，为了多加一份保障，八雷神还打算叫上火神一起出手。
　　而见到八雷神如此郑重其事，火神也没有继续玩笑的心情。
　　“既然几位相邀，那本神自当出一份力。”
　　“正巧，本神也想看看，这龙虎山到底有多少实力！”
　　火神淡淡开口，眼眸之中逐渐多了些许认真。
　　闻言，八雷神微微点头。
　　而后八雷神的目光直接移到了那些还在躬身祈求它们出手的樱花鬼子身上。
　　“尔等祈求，吾等已经知晓！”
　　“吾等身为樱花神明，自然不会容许外族覆灭樱花！”
　　八雷神之一的大雷缓缓开口，算是给这些鬼子吃了一颗定心丸。
　　此言一出。
　　原本还心惊胆战，生怕樱花就此万劫不复的樱花鬼子们一个个地顿时激动起来。
　　樱花鬼子：好好好，这一次就看你们的了！
　　可一定要将龙虎山灭掉啊！
　　一众樱花鬼子原本跌落谷底的信心又被重拾了起来。


第317章 班门弄斧
　　“一起出手吧！”
　　“让那龙虎山好好体验体验，神明的怒火！”
　　在万千鬼子那充满了期待的目光之中，八雷神的目光陡然看向了一旁的火神。
　　“可！”
　　闻言，火神迦具土只是缓缓吐出一字。
　　随即，只见其步子一踏，竟然直接脚踩虚空，御空而行，身体缓缓地悬浮在了虚空之中。
　　见状，八雷神也不甘落后，同样一步踏出。
　　顿时间，八道身影直接升空。
　　这一幕看得神山上的樱花鬼子们彻底激动起来。
　　“好好好，火神与八雷神一起出手，龙虎山绝对挡不住！”
　　“这可是足足九位大神级别的存在，在这等恐怖力量面前，人间谁人能挡！”
　　“九位大神联手，龙虎山抬手可灭！”
　　“好！这下子终于安心看诸位大神的表演了！”
　　“我一定要好好看看，在诸位大神的术法神通术法之下，那龙虎山会是怎样一副惨状！”
　　“他们一定吓得抱头鼠窜吧？”
　　“嘿！说不定还会直接跪地求饶呢！”
　　“哈哈哈，龙虎山等死吧！”
　　“我樱花一定会入主龙国！”
　　“大樱花必胜！”
　　“……”
　　这一刻，神山上的鬼子们重拾自信，又开始白日做梦起来。
　　而在虚空之中，九道身影凭空而立。
　　“开始吧！早点结束！”
　　火神迦具土随意开口道。
　　闻言，八雷神微微点头。
　　而后齐声喝道：
　　“吾等以雷神之名，敕令天地万雷，雷霆降世！”
　　八雷神表情肃穆。
　　随着它们的声音响彻天地间，霎时间，风云变色。
　　恐怖的气息在八雷神身上迸发，天地一下子变得昏暗起来。
　　虚空之中不知何时有雷电凭空浮现，紫色的电弧疯狂交织，在空中蔓延，而后全部转移到了八雷神身上。
　　顿时间，八位雷神被雷电笼罩，狂暴的力量让虚空震荡不已。
　　恐怖的威压陡然涤荡开来。
　　神山上的那些鬼子原本丢仰着脑袋想要看八雷神与火神施展大神通。
　　可当威压散开，它们一个个地全都直接跪在了地上，满脸震撼。
　　同时，无法抑制的激动在所有鬼子心中蔓延开来。
　　这才是神明的力量啊！
　　鬼子们尽管被威压压得匍匐在地，可它们一个个地却都是欣喜若狂。
　　樱花鬼子：这把稳了！
　　龙虎山绝地挡不住！
　　而在鬼子们激动万分的同时，虚空之中，八雷神已经抬着双手，直接操控雷霆之力，降临龙虎山。
　　它们打算一不做二不休，直接以天雷轰杀掉龙虎山的一切生灵。
　　与此同时。
　　一旁的火神迦具土也是表情一肃，而后沉声喝道：
　　“吾为火神，敕令天地之火，焚尽万物！”
　　轰！
　　随着火神开口，一股炙热的气息陡然从其身上迸发。
　　紧接着。
　　火神整个人直接燃烧起来，周身被烈焰覆盖，完全成了一道人形之火。
　　恐怖的高温直接扭曲了火神四周的虚空，可身处其中的火神却没有半点不适，反而一脸享受的姿态。
　　“龙虎山当灭！”
　　只见它缓缓抬手，掌心陡然飞出一团金色火焰。
　　这火焰直接融入虚空之中，径直朝着龙虎山所在飞奔而去。
　　火雷联手，打算以雷霆灭绝龙虎山上的一切生机，再加以烈火焚烧，可谓真的斩草又除根。
　　而随着九位大神共同出手。
　　几乎是同一时间，龙虎山上，原本晴朗的天空一下子直接变得昏暗起来。
　　“怎么了这是？发生了什么？”
　　“天空怎么一下子变暗了？”
　　“这不是白天吗？”
　　“出什么事了？”
　　“快看！天空怎么突然这样了？”
　　“嘶！这是自然现象，还是……”
　　龙虎山附近，天象发生改变的瞬间，便引起了周围民众的注意。
　　大家几乎是下意识地抬头望向了天空。
　　可当看到空中的景象之后，众人却是无不面色大变。
　　只见苍穹之下，黑云翻滚而来。
　　其中有紫色雷霆穿梭，疯狂交织，电光闪烁，极为恐怖。
　　更有雷声轰鸣，惊雷炸响，震耳欲聋。
　　诡异的是，那些黑云竟然径直将整个龙虎山上方的虚空给笼罩了起来。
　　就仿佛是在刻意针对龙虎山一般。
　　黑云压顶，天雷轰轰！
　　如此灭世之景，让龙虎山附近的民众们无不心惊肉跳，头皮发麻。
　　恐惧在心头滋生，惊悚让人汗毛倒竖。
　　无数民众满脸骇然地望着龙虎山方向，只觉得眼前一幕太过吓人。
　　而在龙虎山上。
　　几乎是天象变化的瞬间，张清霄就是眸光微凝，目光直接看向了头顶苍穹。
　　张清霄：嗯？这是打算雷劈龙虎山？
　　这可是真是关公门前耍大刀啊！
　　雕虫小技也敢班门弄斧了？
　　跟龙虎山比玩雷是吧？
　　你怕不是有些想不开！
　　张清霄眼眸微眯，只觉得樱花鬼子的那些个毛神的脑子可能有点问题。
　　敢在龙虎山面前玩雷，这不妥妥地就是把脸伸过来让他打嘛！
　　张清霄一脸淡然，丝毫没有因为天象变化而有任何情绪波动，面不改色。
　　而负责记录斗法全过程的记者以及摄像师此刻却是战战兢兢。
　　他们看了几眼头顶的黑云，以及在黑天之中穿梭的雷电，只觉心惊肉跳，毛骨悚然。
　　这玩意儿要是真劈下来，那还不得全身焦黑？
　　心中生出这么一个念头，顿时间记者以及摄像师就是浑身一颤，赶忙向张清霄投去求助的目光。
　　“天师，这玩意儿会不会劈下来？”
　　记者小心翼翼地开口询问。
　　闻言，张清霄淡淡一笑：
　　“放心，有贫道在，这雷劈不下来！”
　　闻言，记者顿时一喜：
　　“真的吗？那可真是太好了！”
　　记者和摄像师顿时长长松了口气。
　　如此模样，让网友们忍俊不禁的同时，也是不由得感慨连连。
　　“这些鬼子还真是不死心啊，一茬接着一茬，真是没完没了了！”
　　“谁说不是呢，都连输三场了，还在头铁！”
　　“鬼子就是贱皮子，打服了就好了！”
　　“这一次它们又在玩什么花招？这是打算雷劈龙虎山吗？”
　　“这是哪个鬼子想出来的高招啊？人才啊！敢跟龙虎山比雷法！”
　　“不得不说，这些鬼子真的超勇的！”
　　“这不就纯纯小丑嘛？我想等下天师就会让它们瞧瞧什么叫做真正的雷法了！”
　　“让鬼子五雷轰顶，这个我喜欢！”
　　“坐等鬼子遭雷劈！”


第318章 雷打火烧？
　　轰隆隆！
　　龙虎山上，黑云宛若浓墨一般，完全遮盖住了整个虚空。
　　天地昏暗，看上去无比压抑。
　　尤其是时不时传来惊雷炸响，更是会让人下意识身体一颤，心生惊恐。
　　可面对这等宛若灭世的景象，龙虎山上却是没有人露出半点慌乱之色。
　　甚至于就是那些普通民众，都只是将其当成了普通景象进行围观。
　　至于那些通过直播看到龙虎山景象的网友们，此刻更是没有半点担忧之色，反而一个个地都在讨论着，待会儿樱花那边将会是一副什么惨状。
　　而之所以会这般模样，皆是因为龙虎山雷法，举世闻名！
　　无论是网友，还是那些普通民众，都很清楚，跟龙虎山比雷法，那简直就是在自辱欺辱。
　　鬼子这是自己给自己找不痛快！
　　而在龙虎山上。
　　眼见着虚空之中黑云越发浓重，其中蕴含的雷电之力愈加狂暴之后。
　　张清霄当即直接抬手，五指微微一握。
　　嗡！
　　瞬间，璀璨的光芒在张清霄掌中凝聚。
　　紧接着，天师剑直接浮现出来。
　　看到这一幕，无论是现场的记者以及摄像师，还是那些盯着直播的网友们，此刻全部都激动起来。
　　网友：来了来了，天师要出手了！
　　无数人屏住呼吸，瞪大双眼，满脸期待之色。
　　而张清霄则是手持天师剑，轻描淡写地扫了一眼空中黑云，而后直接扬剑而起，对着空中黑云斩下。
　　“斩！”
　　一声轻喝出，只见原本平平无奇的天师剑剑身之上陡然迸发出一道锋芒。
　　恐怖的锋锐之气轰然爆发，一道巨大的剑芒径直冲上云端，而后朝着黑云斩去。
　　刷！
　　犀利的剑芒仿若可以撕裂苍穹一般，厚重的黑云像是豆腐一般，剑芒畅通无阻地斩落。
　　随即，便见苍穹下的黑云之中，迸发出一道道璀璨的金色光芒。
　　那厚重宛若浓墨一般的黑云，在那些金光的撕裂之下，顿时间直接化为了一道道碎片，连带着其中交织的雷电。
　　于苍穹之下，发出一声声脆响，而后消散在天地间。
　　所谓雷声大，雨点小！
　　无外如是！
　　鬼子的这手雷劈龙虎山，想法挺美好，就是现实很残酷。
　　无数网友看到笼罩龙虎山的黑云被张清霄一剑斩灭，顿时齐刷刷地去敲起了弹幕。
　　无数网友表示：鬼子就这？
　　这点手段也敢来招惹龙虎山，怕不是想要碰瓷吧？
　　小小樱花，可笑可笑！
　　而随着黑云散去，原本昏暗的天地也逐渐明朗起来。
　　但就在这时。
　　虚空之中，却猛然传来一股诡异的波动。
　　紧接着。
　　一团金色的火焰陡然从虚空之中浮现出来，而后化整为零，直接分化成无数零星之火，一下子完全笼罩了一大片虚空。
　　霎时间。
　　一股炙热的气息顿时涤荡开来，整个龙虎山温度都开始迅速上升。
　　“这……这是……”
　　突如其来的一幕，让还在感慨鬼子手段不行的网友们一下子瞪大了眼睛，满脸的惊疑不定。
　　“卧槽！原来这些樱花鬼子还有后手啊？”
　　“这是什么火焰啊？鬼子这是雷劈不成，所以打算火烧龙虎山吗？”
　　“有没有可能，两者其实是一起的，只不过雷电还没劈下，就被天师给灭掉了！”
　　“雷打火烧，不得不说这些鬼子真的歹毒！”
　　“火烧龙虎山，亏得这些鬼子想得出来！”
　　“手段阴狠又能怎样，有天师坐镇，它们就别想得逞！”
　　“我已经迫不及待想要看天师严惩樱花鬼子了！”
　　“快了！要不了多久，鬼子就要嗷嗷叫了！”
　　金色火焰来得出奇，惊到了不少网友。
　　但大家都对龙虎天师有着绝对的自信。
　　火烧龙虎山这种事，也就鬼子喜欢做些不切实际的梦了。
　　而在网友们议论之时。
　　龙虎山上，无论是记者以及摄像师，还是张清霄，此刻几人的目光都已经集中到了那些化为零星的金色火焰之上。
　　这些火焰俨然与一般的明火不同，即便是零星一点，也携带着无比恐怖的温度，是为术法神通。
　　“天师，这么多火焰，不要紧吧？”
　　一旁的记者感受到了虚空之中金色火焰的炙热气息之后，下意识地咽了咽口水，询问了一句。
　　闻言，张清霄淡淡一笑：
　　“无妨！”
　　说着，张清霄右手微微一动。
　　顿时，其手中的天师剑直接消失不见。
　　紧接着，只见张清霄缓缓抬手，而后猛然拂袖一扫。
　　“散！”
　　张清霄缓缓吐出一字。
　　瞬间，一股恐怖的灵力波动从其手中迸发。
　　下一秒，狂风大作，径直卷向了虚空之中的那些金色火焰。
　　说来也是奇特，那些散发着炙热气息的金色火焰刚一被狂风裹挟，顿时间就像是被灭掉了最后一口气似的，竟然直接熄灭了。
　　至此。
　　鬼子火雷九位大神联手的雷劈火烧龙虎山之举，全然覆灭。
　　可张清霄的手段却才刚刚开始！
　　抬手灭掉金色火焰之后，张清霄面色一肃，反手直接施展术法。
　　张清霄张口直接诵念发雷符咒：
　　“北风飘飘至，西风郁郁来。南丹凤翱翔，东火龙徘徊。真人捧信檄，召汝作云雷。速赴雷坛下，救拔於苦荄。急急如律令。”
　　轰隆隆！
　　顿时间，晴天霹雳，有惊雷炸响。
　　见状，张清霄动作不停，继续诵念道：
　　“东甲乾元亨，正炁速流行。吾受长生命，天地掌中横。隐伏随吾呪，用则雷雨腾。五雷速降炁，入我雷轮行。助我行大道，不敢辄违盟。巽上天丁立，斩汝七祖形。急降急急降，急速现真形。急急如律令。”
　　此为蛮雷咒！
　　随着两大咒诀出口，张清霄手掐印诀，目光直视东方某处，仿若可以洞穿虚空一般。
　　紧接着，其抬手指向东方，轻喝一声：
　　“雷来！”
　　随着声音出口。
　　霎时间。
　　数千里之外，樱花神山之上，天象剧变。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　有惊雷于苍穹之下炸响，声音之大，震耳欲聋。
　　紧接着。
　　狂风大作，原本笼罩在神山之上的白云瞬间消散不见。
　　转而，黑云翻墨，滚滚而来。


第319章 现在该我了
　　咔嚓！
　　樱花神山之上，一抹璀璨闪电仿若要撕裂苍穹般，瞬间划过天际，照亮了整个神山，骇人至极。
　　紧接着，那震耳欲聋的炸响，惊得神山上的所有鬼子身体一颤，脸上直接多了一抹迷茫之色。
　　鬼子：不是！
　　这特么怎么回事啊？
　　不是说好的要劈龙虎山吗？
　　怎么这雷电跑到自己这里来了？
　　一众鬼子瞪着眼睛，满脸的不敢相信。
　　此刻，整个樱花神山已经被黑云笼罩，狂暴的雷电之力在云层之中不断穿梭，时不时迸发璀璨光芒，很是吓人。
　　看到这一幕，神山的鬼子直接一整个都陷入了懵逼之中。
　　但紧接着，不少鬼子直接就急眼了，大声质问道：
　　“谁来告诉我，这到底是怎么回事？”
　　“为什么会这样？为什么神山上会打雷？”
　　“这难道是雷神大人它们的手段吗？可是这些雷电不应该去劈龙虎山吗？为什么会出现在神山之上？”
　　“这是要杀了我们不成？”
　　有鬼子满脸疑惑，也有鬼子满脸惊恐。
　　“救命！这些雷电若是哦劈下来，绝对会死人的！”
　　“天哪！这些雷电好恐怖！”
　　“不！我不想遭雷劈！”
　　“雷神大人呢？还请出手，驱散这些雷电啊！”
　　“我不想死！救命！”
　　“呜呜呜……”
　　部分普通鬼子在看到苍穹下的那电闪雷鸣的恐怖景象之后，顿时吓得哭嚎起来。
　　其它鬼子虽然没有这般不堪，可依旧被吓得脸色发白，身体发颤。
　　一切都发现得太过突然了。
　　这前一秒它们都还在期待火雷大神它们能够亲手覆灭掉龙虎山，可这一转头，竟然自家神山都被雷电笼罩了。
　　这玩意若真的劈下来，绝对会有很多人直接命丧当场。
　　恐惧在众鬼子心上疯狂滋生，原本还算安静的神山，伴随着苍穹雷电咆哮，渐渐变成了嘈杂无比。
　　而这些普通鬼子不知道是，此刻，那伫立在虚空之中的火神迦具土，以及八位雷神，全都是一副见了鬼的表情。
　　“这不可能？怎么会这样？”
　　“吾等的术法神通，竟然被破了！”
　　八雷神一个个的脸上全都带着一抹难以置信的表情。
　　它们目光呆滞，全然忽略掉了地面上那些哭嚎的鬼子，一整个直接陷入了深深地自我怀疑之中。
　　堂堂八雷神，在这人间施展术法，竟然被破掉了。
　　这压根儿就是不应该发生在它们身上的事情。
　　它们可是神，高高在上的神！
　　可现在，颠覆它们认知的一幕就这么发生了。
　　对方不仅破掉了它们的手段，而且还直接以彼之道还施彼身。
　　这就是在赤裸裸地打它们的脸啊！
　　奇耻大辱！
　　八雷神有心想要发作，但一想到自己八神联手都败了，却是瞬间像泄了气的皮球一般，脸色难看至极。
　　“几位无需如此，这不是还有本神吗？”
　　看到八雷神难看的脸色，火神心中有些幸灾乐祸，但表面上还是故作高深地劝慰了一句。
　　“几位放心，那龙虎山就算是有手段能挡住雷电之力，也绝对不可能……”
　　火神信誓旦旦地就想要开口说出自己的火焰一定会将整个龙虎山烧成灰烬。
　　可惜，话还没说完，其一整个便直接僵住了。
　　后面的话像是卡在了喉咙里似的，怎么也说不出来。
　　而其原本自信的脸色，也一下子变成了愕然，仿佛是看到了什么超出认知的东西似的。
　　这样的表情，几乎与八雷神如出一辙。
　　“火神，你的术法是不是……”
　　看到火神如此神情，八雷神之力的大雷当即就要开口询问。
　　奈何，话还没说完。
　　火神就直接咆哮起来。
　　“这怎么可能？本神的本命火焰，竟然熄灭了？”
　　“小小的人间，怎么可能拥有这等力量？”
　　“不！这不是真的！”
　　“一定是哪里出了问题！”
　　高高在上的火神，此刻像是一个疯子一般，眼睛瞪大，满脸的难以置信。
　　看到这一幕，一旁的八雷神顿时有些感同身受起来。
　　这人间有古怪！
　　尤其是那个龙虎山！
　　直到这一刻，亲身经历之后，八雷神才彻底相信了龙虎山的不同寻常。
　　可惜，现在醒悟，已经有些为时已晚。
　　轰隆隆！
　　苍穹之下雷声轰鸣。
　　疯狂交织的雷电已然达到了临界点，轰然而下，覆盖了整个樱花神山。
　　啥时间。
　　电闪雷鸣，整个樱花神山直接成了雷电场域。
　　“啊！为什么会这样？为什么会这样？”
　　“痛！好痛！啊——”
　　“救命！救命啊！谁来救救我……”
　　“我不想死！”
　　“该死的龙虎山啊……”
　　“雷神，你在干什么？你为什么不阻止这些雷电？”
　　“该死！你们都该死！”
　　“啊……”
　　这一刻，神山除了雷声之外，便是凄厉至极的惨叫以及谩骂。
　　雷电之力汹涌，将整个樱花神山里里外外全部都劈了一遍，没有放过任何一个地方。
　　同时，雷电的烧灼还引发了山火，将神山上的一切都给焚烧个精光。
　　无数鬼子在雷电之中绝望哀嚎，疯狂求救，但最终都化作了一具焦炭，倒地不起。
　　唯有一些精通术法的阴阳师，以及像火神之类神明，侥幸从雷电轰杀之中存活了下来。
　　可当雷电消停之后，看着昔日雄奇的神山，如今一片焦黑，生机全无。
　　存活下来的鬼子下意识地张了张嘴，似乎想要说点什么，可喉咙像是堵住了一般，什么也说不出来。
　　直到此刻，一些鬼子心中陡然生出了悔意。
　　为什么要去招惹龙虎山？
　　若是不招惹龙虎山，不招惹龙国，它们樱花何至于此？
　　可惜。
　　这世上从来就没有后悔药卖。
　　樱花神山一片死寂，幸存下来的鬼子们衣衫褴褛，相望无言。
　　至于火神以及八雷神等樱花神明，一个个地则是精神恍惚，只觉眼前的一切显得有些不真实。
　　它们败了！
　　一群大神联手，都不是一个人间势力的对手！
　　败得很彻底！
　　这让一众樱花神明羞愧难当，有些不敢去看那些鬼子充满了绝望的眼神。
　　而樱花鬼子以及神明被劈得怀疑人生之时。
　　龙虎山上，张清霄却是眼睑一抬，眼眸之中赫然多了一抹厉芒。
　　张清霄：你们都动过手了吧？
　　现在该我了！


第320章 东风快递，使命必达
　　龙虎山上，张清霄以彼之道还施彼身，直接招来天雷，轰击樱花。
　　然而，这还不算完。
　　张清霄表示：斗法几场，一直都是樱花主动出击，他予以应对。
　　现在，也该让樱花尝尝，被动防御的滋味如何了。
　　不过按照估计，张清霄觉得樱花那些神明很可能扛不住自己的主动出击。
　　因为，他并没有打算手下留情。
　　念及此。
　　张清霄目光微转，看向了一旁还未返回上界的哮天犬。
　　“吞日神君，劳烦你将那樱花犬神的魂魄给吐出来，贫道有些用处！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　闻言，伫立虚空之中的哮天犬倒也干脆，直接张嘴吐出了犬神的魂魄。
　　并言道：“此间事了，本神也该回去了！”
　　说罢。
　　哮天犬直接纵身一跃，略显虚幻的身影当即化作一道神光飞向天际，转而消失不见。
　　见此一幕，张清霄微微凝眸，而后这才看向了虚空之中，那一团摇摆不定的犬神魂魄。
　　“大、大人，求你饶小的一命！”
　　“小的给你磕头赔罪了……”
　　虚空中，犬神的魂魄呈现出虚幻状态，摇曳不停。
　　但其脸色却苍白如纸，满脸惊恐之色。
　　犬神根本不敢与张清霄对视，已经领教过哮天犬的恐怖之后，让犬神对整个龙虎山都有一种本能地畏惧。
　　故而，当被哮天犬吐出来之后，犬神当即魂体一颤，直接跪在了地上，朝着张清霄疯狂磕头。
　　目的，只是想要在张清霄求得一条生路。
　　可惜。
　　面对犬神的疯狂求饶，张清霄却是没有半点情绪波动。
　　他只是淡淡地扫了犬神一眼，而后直接诶掏出手机，搜索了樱花的地图。
　　而后其一把捏住犬神的脖颈，将其拧到了近前，而后将手机递到了犬神的眼前。
　　“来，给贫道标个点，尔等斗法之地在樱花何处？”
　　张清霄缓缓开口，声音平淡，但语气之中却是夹杂着一抹让犬神灵魂颤栗的寒意。
　　被张清霄拎着宛若一条死狗一般的犬神压根儿生不出任何反抗的念头。
　　听到张清霄的询问之后，犬神身体哆嗦了一下，而后颤颤巍巍地指着放大的樱花地图上某个点说道：
　　“大人，这里就是我们用作施法的地方！”
　　在张清霄强大威压的笼罩之下，犬神甚至不敢说谎，直接将樱花神位置给指明了。
　　见状，张清霄眼眸微眯。
　　“还算识相！”
　　张清霄淡淡开口，旋即，其拧着犬神魂魄的手陡然有紫色的电弧开始乍现。
　　“好了，现在你没用了，可以彻底魂飞魄散了！”
　　张清霄再次开口，嘴角带着一丝笑意，却让犬神一整个直接毛骨悚然起来。
　　“等、等一下，大、大人，你……”
　　“啊……我不想死……”
　　犬神被张清霄的话给吓得目瞪口呆，话都说不利索起来。
　　其张嘴下意识就想求张清霄放它一条生路，可惜话未说完，张清霄手上已经雷霆闪烁。
　　当即犬神直接发出一声凄厉的惨叫，而后在雷霆之中，直接化为了无数碎片，转瞬间便消失不见。
　　这一幕被摄像机清晰地拍摄了下来。
　　当网友们看到之后，无不拍案而起，觉得大快人心。
　　网友表示：对待樱花，无论是鬼子还是神明，都得这样，果断狠辣！
　　不留一丝活路！
　　灭掉了犬神的魂魄，张清霄眼眸之中没有半点波动。
　　其只是淡淡地看了一眼那个被犬神标注的位置，而后直接念头涌动。
　　瞬间，在张清霄身前陡然凭空迸发出一道璀璨的光芒。
　　紧接着，在在光芒之中，赫然出现了一个庞然大物。
　　“那、那是……”
　　一旁的记者以及负责拍摄的摄像师当即直接惊住了，瞪着眼睛，张大嘴巴，目光呆滞地看着张清霄身前的那个庞然大物。
　　只见在张清霄身前原本空无一物的空地上，赫然出现在一台重型装甲多轴车。
　　这车很大，长度至少有近三十米左右。
　　外形酷炫，极具科幻色彩。
　　最为主要的是，在这装甲车之上，赫然拖着一个长达十几米的巨物。
　　那竟然是一枚导弹！！！
　　“我的天哪，天师他、他竟然还有这玩意儿？”
　　此刻的记者作为旁观者，却是差点连话筒都握不住，声音颤抖地惊呼道。
　　就连负责拍摄的摄像师，其握着摄像机的手都在颤抖，导致拍摄画面都有些轻微抖动。
　　没办法。
　　着实是眼前的一幕实在太过震撼。
　　原以为天师拥有一些神乎其技的术法，以及那些新奇法器已经够离谱了。
　　可现在，竟然连导弹这玩意儿都给搬出来了。
　　这玩意儿谁看了不迷糊啊！
　　记者以及摄像师处于深深的震惊之中，久久无法回神。
　　至于那些观看直播的网友们，此刻同样一个个地目光呆滞，面露惊愕之色。
　　“这……这是导弹？”
　　“好、好像是吧？”
　　“真的是那种可以横跨数千公里，直接屠城灭国的大家伙？”
　　“应该是的！”
　　“卧槽了！天师竟然连这个大家伙都有！”
　　“我的天！天师掏出导弹，这是准备干大事吗？”
　　“难不成我们今天要见证历史了！”
　　“好激动！好期待！”
　　“哈哈哈，这是樱花应得的！”
　　“好好好，让樱花鬼子彻底明白，招惹咱们的后果有多严重！”
　　“这一颗下去，那樱花鬼子不得青一块紫一块的？”
　　“你错了，应该是这一块那一块！”
　　“块？怕是连渣子都没剩下吧！”
　　“嘿嘿，这下子鬼子是真的老实了！”
　　“天师牛逼啊……”
　　网友们激动异常，直播间各种弹幕漫天飞，疯狂刷屏。
　　而在龙虎山上，张清霄望着眼前的这个大家伙，也是嘴角微微上扬。
　　没错。
　　这就是系统之前奖励的正一东方-1高超音速导弹。
　　现在终于能够发挥其用处了！
　　张清霄当即按照系统给出的操作提示，将樱花神山的具体坐标输入了制导系统之中。
　　很快，原本安静的导弹发射车突然传出轰鸣声，紧接着躺在发射车上的导弹缓缓升起，开始微调角度。
　　随后制导系统之中传来信息。
　　“打击目标已锁定！”


第321章 艺术大爆炸
　　“发射！”
　　嗡！
　　随着张清霄下达指令，瞬间，整个导弹发射车开始颤动起来。
　　紧接着。
　　整个地面都在跟着发颤，而发射车上的正一东风导弹则是直接脱离搭载，在一股白色浓烟之中，直接拔地而起，瞬间冲入天空之中。
　　当达到一定高度之后，导弹豁然变向，而后径直冲向东方，目标正是樱花神山。
　　速度之快，从导弹升空到消失不见，不过几个呼吸的时间。
　　直到导弹完全失去了踪影，龙虎山的白色烟雾依旧未曾消散完。
　　而在云里雾里之中，记者以及摄像师完全震惊得说不出来。
　　他们怎么也想到，自己这有生之年竟然还能亲眼目睹导弹发射，最主要的是，这玩意儿还是用来打击樱花的。
　　这简直就是在见证历史啊！
　　记者与摄像师心潮澎湃，脸都因为激动而变得通红一片。
　　至于直播间的网友们，此刻更是一个个地惊呼不断。
　　“卧槽！升空了！它真的升空了！”
　　“嗖的一下就不见了，这玩意儿速度是真快啊！”
　　“哈哈哈，你们说，这是龙虎山快递吗？”
　　“龙虎山快递？哈哈哈，鬼子它们敢收吗？”
　　“好好好，诸君，今日我们一起见证历史！”
　　“今天真是个好日子啊！”
　　“举国同庆……”
　　这一刻，整个龙国都陷入了欢腾之中。
　　而龙国官方高层，此刻则是与一群科研专家密切关注着雷达系统的监测情况。
　　“无法锁定！甚至连侦查都做不到！”
　　“龙虎天师的导弹很先进！”
　　当看到雷达系统之上空无一物之后，有专家满脸感慨地开口说道。
　　闻言，官方高层一一个个地下意识地对视了一眼，每个人的眼中都带着一抹庆幸以及激动。
　　还好！
　　天师是龙国的。
　　官方与龙虎山在武器方面也早就达成了合作关系。
　　与龙国官方的激动截然相反的是，此刻的樱花高层，一个个地却是急得直跺脚。
　　甚至，就连它们的首相都开始破口大骂了。
　　“你们是干什么吃的？为什么一点有用的信息都监测不到？”
　　“我樱花这么多年投放到科技上面的钱，难道都被你们这些废物给吃了不成？”
　　“谁老告诉我？龙虎山使用的到底是什么玩意儿？”
　　“说话啊！你们都哑了？”
　　樱花高层的会议室之中，咆哮声经久不绝。
　　这些樱花高层，有的面红耳赤，有的急头白脸，完全没有了平日里的半点形象。
　　没办法！
　　它们已经收到消息，龙虎山正在对樱花神山进行精确打击。
　　可笑的是，它们的雷达监测，却是半点消息都监测不到。
　　这说明什么？
　　对方的科技水平太强？
　　还是它的科技太烂？
　　这无论是哪一个，都不是樱花高层所能接受得了的。
　　最主要的是，它们不知道这玩意儿的破坏力究竟有多强！
　　而在樱花高层乱作一团之时，樱花神山之上，那些普通鬼子也或多或少听到了一些风声。
　　当即，整个神山直接变成了菜市场。
　　“什么？你们听说了吗？龙虎山似乎发射导弹准备轰炸樱花！”
　　“导弹？这怎么可能？那龙虎山有这玩意儿？”
　　“这好像是真的！我已经看到了外网上的截图了！”
　　“不可能！龙虎山不就是一个民间组织吗？怎么可能拥有导弹！”
　　“真有导弹飞过来了？我们的雷达系统呢？快拦截啊！”
　　“我刚听说，我们的雷达似乎……无法监测到龙虎山的导弹！”
　　“啊？？？这是假的吧？”
　　“这不可能！太离谱了！龙虎山不可能拥有这种高科技！”
　　“我也不知道真假，但是听说龙虎山要打击的目标就是神山！”
　　“神山？？那岂不是说我们……”
　　“纳尼？！！这可怎么办？”
　　“怎么办？当然是赶紧跑啊！不跑难不成等着被炸死吗？”
　　“对对对！赶紧跑啊！”
　　“不要慌！大家不要慌！”
　　“诶！你们别挤啊！”
　　“快跑啊……”
　　神山的鬼子们从未有过这么一刻，会如此后悔登上神山。
　　它们只不过是想要当个吃瓜群众，幻想着自家的神明能够大展神威，彻底征服那个古老国度而已。
　　哪曾想，现在竟然听到了这样的噩耗！
　　龙虎山居然发射导弹轰炸神山。
　　甭管这个消息真不真实，这一刻这些普通鬼子是一刻都不想继续待在神山上了。
　　毕竟，什么都没有自己的小命重要。
　　神山山上一下子乱做一锅粥，嘈杂无比。
　　而居于最上方的那些阴阳师，此刻也是一个个面色苍白。
　　它们同样收到了消息，知道龙虎山的导弹要过来了。
　　虽然身为阴阳师，以术法傍身，远超常人，可在导弹面前，它们就算是术法再强，也根本挡不住。
　　几乎与普通鬼子一样，当听到这个消息之后，所有的阴阳师都心生退意。
　　神山是不能待了！
　　不然很可能直接葬身于此。
　　只不过，这些阴阳师还未来得及有所动作，那站在法台之上的那些个神明就发话了。
　　“真是一群蝼蚁，小小的科技手段，竟然也能吓成这样！”
　　有神明开口，满脸不屑地望着下方因为慌乱，而全部挤在一起，导致无法下山，从而叫骂不断地樱花鬼子。
　　相比于普通鬼子，这些个所谓的樱花神明却是对那什么导弹丝毫不感冒。
　　它们虽然败给了龙虎山，可是它们并不认为人间的科技能够对它们产生影响。
　　故而，这些个樱花神明有恃无恐，依旧是一副高高在上的表情。
　　看向那些普通鬼子的目光之中，充满了嘲弄之色。
　　这样的表现，让那些原本蠢蠢欲动的阴阳师们一个个地停了下来。
　　神明的强大自信，似乎给了这些阴阳师一些底气。
　　在它们看来，神明应该不会拿自身开玩笑。
　　故而大部分阴阳师选择无动于衷，就待在那些神明身旁。
　　或许，这里就是最安全的！
　　不少阴阳师心中这么想着。
　　神山慌乱不曾停歇，反而愈演愈烈，甚至出现了踩踏。
　　可这些鬼子都只顾得上自己，根本不在别人，只管使出吃奶的力气想往上下跑。
　　可越是如此，它们就越是挤在一起，无法下山。
　　而在这漫天的嘈杂声之中。
　　一颗银色的巨大弹头已经穿破云层，轰然而下。
　　下一秒。
　　天地俱震！


第322章 人神尽毁
　　“呵呵，蝼蚁就是蝼蚁，只会自乱阵脚！”
　　神山上，火神与八雷神等神明满脸讥讽之色，冷漠地看着下方慌乱的樱花鬼子，丝毫没有同情的意思。
　　在它们眼中，这些鬼子完全就是在自讨苦吃。
　　区区人间的科技武器而已，它们这些神明在此，又怎么可能会会让这种小玩意破坏此处。
　　这些蝼蚁如此慌乱，不就是不信任它们吗？
　　既然如此，它们也没必要提醒，纯当看个笑话就是了。
　　火神等神明虽然失手败给了龙虎山，可它们依旧充满自信，不惧任何人间的科技武器。
　　这样的姿态自然给了那些个阴阳师信心，它们也有模有样地学着那些神明的模样，装作一副高深莫测的样子，默默地看着下方那些慌乱逃跑的普通鬼子。
　　这一刻，这些阴阳师选择了无条件相信自家的神明。
　　可惜的是。
　　这份信任很快就直接变成了破口大骂。
　　在普通鬼子们仓皇逃窜之时。
　　苍穹下，一枚巨大的银色弹头已经穿破云层，而后在重力加速度的影响之下，以一种极为恐怖的速度朝着樱花神山下坠而来。
　　几乎是瞬息之间，恐怖的压迫便从天而降。
　　“这……这是……”
　　那些待在神山之上的阴阳师几乎第一时间心有所感，下意识地抬头看向了天空之中，惊骇莫名地看着那正在极速下坠的弹头。
　　瞬间，所有阴阳师皆是面色一变，心一下子直接提到了嗓子眼，满脸紧张之色。
　　至于那些普通鬼子则是后知后觉，等到发现天空中色导弹之后，一个个吓得腿肚子发软，脸色煞白。
　　神山之上，唯有那些樱花神明依旧一如既往的一脸淡然之色。
　　似乎压根儿没将空中极速坠落的导弹当回事。
　　“小道尔！”
　　火神冷笑一声，缓缓开口道，一脸毫不在意。
　　看到轰然而下的导弹，其随手一抬。
　　顿时间，一抹金色火焰直接腾空而起。
　　紧接着。
　　伴随“轰”的一声闷响，金色火焰瞬间在空中弥漫开来，蔓延数十米，径直冲向高空，朝着导弹笼罩而去。
　　火神的想法很简单，打算随手一击，直接将导弹拦截住。
　　可惜。
　　让它没想到的是，当金色火焰靠近导弹之时，导弹弹体之上镌刻着的密密麻麻的符纹一瞬间绽放出璀璨的光芒，竟然直接挡住了火焰
　　而后。
　　导弹畅通无阻地直接穿过火焰，以更加迅猛的速度朝着神山而来。
　　这一幕直接让火神目光一滞 ，脸上陡然多了一抹错愕之色。
　　“这怎么可能？我的火焰竟然被挡住了？”
　　火神不敢置信地开口。
　　它怎么也没想到，自己堂堂火神，竟然拦不住一颗人间的科技武器。
　　这合理吗？
　　张清霄表示：很合理！
　　因为系统出品，必属精品！
　　“火神，你怎么回事？”
　　火神的失手，让其它神明脸色微变，它们还以为这是火神故意为之。
　　至于那些个因为相信神明而留下来的阴阳师，则是一个个的呼吸一滞，只觉得心脏都快要从嗓子眼跳出来了。
　　“都这时候了，你还敢开玩笑！”
　　八雷神之中有雷神皱眉开口，以为火神是故意放水，想戏耍大家。
　　当即其呵斥一声，随后赶忙施法识试图拦停空中的导弹。
　　只见这位雷神五指凝空一握，瞬间空中雷声轰鸣。
　　虚空之中雷电闪烁，狂暴的雷电之力迅速交织成一张电网，直接朝着导弹覆盖而去。
　　随着雷神施展手段，神山上的阴阳师们顿时有生出一抹期待，满脸紧张地盯着空中的导弹，无比希望那电网可以直接拦停导弹。
　　然而。
　　当电网即将触及到导弹之时，导弹弹体之上再次爆发出一道道璀璨的光芒。
　　这些金色光芒将整颗导弹完全覆盖，那电网一接触到这些光芒，竟然像是遭到了什么东西腐蚀一般，直接断裂开来，消散在虚空之中。
　　而导弹则是势如破竹，急转而下。
　　至此。
　　不仅那些阴阳师面露骇然之色，就是那些个神明，也是一个个的目光呆滞，满脸的难以置信。
　　“这……我的电网竟然被破了？！”
　　八雷神之一的神明满脸愕然，眼睛瞪得老大，只觉得有什么东西超出了自己的认知。
　　一旁，火神抿嘴不言，但眼中却带着一抹意味难明的神色。
　　火神：现在知道我刚才的感受了吧？
　　这玩意儿根本不对劲！
　　两位大神出手，都没拦住空中的导弹。
　　经这么一耽搁，导弹已经逼近神山。
　　此时就算是想要出手，也根本来不及了。
　　瞬间，那些选择相信自家神明的阴阳师们一个个面色大变，目眦欲裂，心脏在这一刻都仿佛停止了跳动。
　　“不！这怎么可能？”
　　“没挡住！为什么没挡住？”
　　“假的！一定是假的！”
　　“高高在上的神明，竟然挡不住人间科技武器？”
　　“哈哈哈，这不是真的！”
　　“要死了！都要死了！”
　　“不！我不想死！我不想死啊……”
　　“啊！该死的神明！都是你们！全都是你们害的！”
　　“你们这些神明是废物吗？”
　　“不……”
　　神山之上，无数阴阳师怒吼而出。
　　死亡逼近，它们再也无法信任那些神明，直接放声大骂。
　　它们这般相信神明，神明却让它们把命都丢了。
　　这一刻，谁也顾不了别的，只想发泄心中的愤怒！
　　而在这嘈杂的叫骂声之中，银色的弹头径直与神山山顶碰撞在了一起。
　　轰隆！
　　霎时间。
　　伴随着一声惊天炸响，天地俱颤，虚空震荡。
　　原本还算雄伟的神山一下子直接化为无数碎石，飞射四周。
　　山体四分五裂，浓烟滚滚而起。
　　神山上的那些阴阳师，连惨叫都没能发出，身体瞬间被高温汽化，连渣子都没能剩下。
　　至于所谓的樱花神明，则是瞬间被毁掉了载体，变成了虚幻之躯，而后在恐怖的能量冲击波之下，烟消云散。
　　神山眨眼尽毁，化为了废墟。
　　而冲击波的威力却是去势不止，继续朝着四周蔓延。
　　所过之处，摧枯拉朽，覆灭掉了地表上的一切生灵。


第323章 火力不足恐惧症
　　神山炸了！
　　不仅神山炸了，连整个樱花都受到了波及，有近五分之一的地方全被摧毁。
　　而这，皆是因为龙虎山发射了一颗导弹。
　　当樱花官方高层还在激烈讨论怎么用雷达监测龙虎山的导弹之时。
　　伴随着整个樱花的地动山摇，所有樱花高层一下子像是被人掐住了脖子一般，张口无言。
　　紧接着。
　　便有秘书疾驰而来，满头大汗，脸色苍白，结结巴巴地说道：
　　“出、出事了！”
　　“神山疑似、疑似遭到导弹打击，已经炸没了！”
　　“还有，能量冲击波正在朝着神山四周扩散，预计、预计可能摧毁樱花五分之一的土地！”
　　此话一出。
　　所有樱花高层皆是呼吸一滞，脸色刷的一下变得惨白无比。
　　“这……这怎么可能？”
　　“神山上不是有神明吗？它们……”
　　有鬼子高层开口，满脸地不敢置信。
　　其他高层则是沉默不语，脸上的表情却是越发难看。
　　闻言。
　　前来汇报的秘书只能硬着头皮回道：
　　“神山已经成为废墟，无法探测！”
　　随着这话出口，樱花高层再次集体沉默。
　　良久，才有鬼子呼吸急促，梗着脖子道：
　　“为什么龙国会有这么恐怖的科技水平？”
　　“还有，这龙虎山到底是什么存在，为什么会有这样的东西？”
　　“难道龙虎山才是未来科技？”
　　似询问，又似在怒吼，其中掺杂的情绪无比复杂。
　　可惜，无人回答樱花高层的这些鬼子。
　　因为一颗导弹的轰炸，樱花彻底陷入混乱之中。
　　而在龙国这边。
　　当网友们听到樱花的现状之后，无不拍手叫好。
　　“哈哈哈，天师的导弹好牛逼啊，一颗直接差点把樱花都干没了！”
　　“这下子我看这些鬼子还敢不敢招惹咱们！”
　　“有了这次的教训，它们一定会安分守己了！”
　　“不得不说，天师的导弹威力是真恐怖啊，我听说樱花有五分之一的地方全被摧毁了！”
　　“龙虎山出品，必属精品啊！”
　　“天师牛逼！”
　　“此次斗法，我们大胜啊！”
　　在得知樱花的惨状之后，网友们激动异常，心中对张清霄的敬仰再次直线上升。
　　而在龙虎山上。
　　收到消息的记者也是一脸感慨地望着一旁神色淡然的张清霄，开口道：
　　“天师，你的一颗导弹，把樱花五分之一的地方给炸没了！”
　　记者一脸崇拜地望着张清霄。
　　闻言，张清霄倒是一点也不意外。
　　毕竟系统给的东西，威力自然是有保障的。
　　“意料之中！”
　　张清霄淡淡说了一句。
　　心中却是表示：谁说热武器不行的？
　　这不，导弹面前，众生平等！
　　张清霄一脸的平静之色再次让记者心生感慨。
　　不愧是龙虎天师，这种事情都不放在心上，看来是真的没将樱花鬼子放眼里啊！
　　这就是高人风范嘛！
　　龙虎山与樱花的斗法，至此已经落下帷幕。
　　龙国境内，但凡了解此事的无比兴高采烈，拍案叫绝。
　　反观樱花，此刻却是一片死寂。
　　“经济损失无法统计，五分之一的国土面积遭到破坏，这损失将会是持续的。”
　　“至于人员伤亡，根据现在统计的数据，已经高达三百万之多，人数还在增加之中！”
　　“而且，根据数据调查显示，阴阳师几乎全死了”
　　樱花官方高层地会议室之中，随着相关部门的统计数据上报，瞬间整个会议室死一般的沉寂。
　　“该死！怎么会这么严重？”
　　“龙虎山竟然动用这种惨无人道的武器，它这是在挑衅我们樱花吗？”
　　沉寂许久之后，会议之中，终于有鬼子高层拍案而起，怒发冲冠。
　　“它龙虎山这么做，无异于是想要挑起两国战争！”
　　“此事不能就这么算了，我们必须要让龙虎山，龙国给个说法！”
　　这名鬼子愤怒咆哮着，却是说出来几乎所有高层的心声。
　　人死不能复生！
　　毁掉的地方，短时间也没法恢复如初。
　　眼下最为重要的，是向龙国讨要个说法，争取将自身的损失降到最低。
　　于是乎。
　　鬼子高层经过一番商议之后，当即直接召开新闻发布会，并公开发文谴责龙虎山，以及张清霄这个龙虎山的掌管者。
　　【这是挑衅！龙虎山此举，已经严重威胁到了我樱花民众的生命安全，数百万人伤亡，龙虎山这是在破坏世界和平！】
　　【这般大规模的武力袭击，龙虎山有考虑过两国之间的关系吗？难道是打算挑起两国战争吗？】
　　【如此灭绝人性的行径，我樱花强烈谴责龙虎山的，谴责龙虎天师！并警告龙国当局，请管好龙国境内的民间组织！】
　　【你们严重违反了人道主义，希望龙国当局不要自误，请尽快赔偿我樱花此次遭受的损失！】
　　鬼子官方召开发布会，对龙虎山的控告那叫一个声泪俱下，感人肺腑。
　　当消息传到国内之时，网友们无不嗤之以鼻。
　　网友表示：鬼子就是这样，打赢了恨不得耀武扬威，到处炫耀，打输了就开始哭爹喊娘了，谴责对方。
　　只是，以为这样，就能博取同情了吗？
　　做梦呢！
　　而面对樱花的谴责，龙虎山的回应则是无比干脆。
　　张清霄直接表示：术法界的事情，最好别管！
　　只是斗法而已！
　　此言一经传出，顿时引得无数网友纷纷叫好。
　　网友：好好好，龙虎天师，赛博斗法！
　　这物理斗法，也是斗法！
　　张清霄的回应直接堵得樱花官方不知道该怎么反驳，一时间有些气急败坏。
　　这一幕却是把网友们给看乐了。
　　网友：哈哈哈，打不过也说不过，真是大快人心啊！
　　至于龙国官方，从始至终都选择了不回应，压根儿就不鸟樱花官方。
　　眼见着龙国上下一体，丝毫不在意自己这方的谴责之后，樱花官方高层可谓是气得直跳脚。
　　当即，樱花官方就打算以战争威胁龙国就范。
　　然而。
　　它们还没来得及公开发文，龙虎山却是直接强势发言了。
　　龙虎山：你最好别逼逼，不然给你们再来一发！
　　说话最好注意点，不然要是吓到我，容易触发火力不足恐惧症！
　　此言一出。
　　樱花高层瞬间如鲠在喉，原本想说的全部堵在了喉咙里，好不难受。


第324章 元婴雷劫
　　斗法一事，最终在龙虎山强势的回应之下，落下了帷幕。
　　樱花损失惨重，却只能无能狂怒，即便是放一些狠话，也根本不敢付诸行动。
　　没办法。
　　它们的神明都干不过龙虎山，它们的阴阳师也在这一次斗法之中死伤殆尽。
　　想要针对龙虎山，寻常手段已经没有任何作用。
　　至于动用一些非常规的手段，樱花官方也不敢冒险。
　　毕竟龙国今时不同往日，如今的龙国已经屹立在世界之巅。
　　贸然挑衅，很可能会导致两国之争。
　　樱花还算有点自知之明，知道若是真的发生战争，最终吃亏的，也只会是自己。
　　故而。
　　面对斗法产生的各种损失，樱花最终也只能打碎了牙齿往肚子咽。
　　而随着斗法事件结束以后，龙虎山再次恢复到了往日的平静之中。
　　前来山上游玩亦或是上香祈福的游客依旧络绎不绝，而山上的道长们也是各司其职，做着各自分内之事。
　　至于张清霄。
　　趁着这段闲暇时间，其直接选择了闭关修炼，提升自己的修为境界。
　　修炼无岁月！
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。
　　眨眼间，几个月的时间就悄然而逝。
　　而这段时间里，张清霄的闭关修炼，也来到了关键时刻。
　　此时张清霄的修为，已经从之前的金丹初期，提升到了金丹巅峰之境。
　　距离那元婴之境，也不过是临门一脚。
　　似乎只要张清霄想，随时都可以捅破那层桎梏，突破至新的境界。
　　只不过。
　　在这个过程之中，张清霄却是发现了一个比较有意思的事情。
　　修为提升至金丹巅峰之后，张清霄第一时间就尝试引动元婴雷劫淬炼己身，从而想要一鼓作气突破境界。
　　哪曾想。
　　在经历雷劫洗礼之时，张清霄意外发现了这雷劫竟然还有其他妙用。
　　那就是，通过雷劫淬炼，竟然可以帮助他不断凝实自己的金丹。
　　也就是说，只要他不断被雷劈，就可以一直强化自己的金丹，从而夯实根基。
　　这可是个大发现！
　　比起突破境界，张清霄此时更在意将自己的基础打得坚实。
　　只不过，可惜的是，这元婴雷劫只有一次，一旦渡过去之后，在接下来很长一段时间里，都不可能接受雷劫的洗礼了。
　　而张清霄又不打算就这么放弃这么一个难能可贵的机会。
　　故而，他想到了一个折中的办法。
　　那就是故意渡劫失败！
　　以此强行压住自己的修为境界，不让自身突破到元婴境界，从而可以卡着可以一直接受元婴雷劫洗礼的这样一个bug。
　　有了这样的想法，张清霄当即直接开始进行渡劫。
　　其直接从天师府之中一步踏出，身形瞬间从原地消失不见。
　　再次出现，张清霄的身影已经出现在了虚空之中。
　　张清霄微微抬头看了一眼苍穹，随后其直接于虚空之中盘膝而坐，闭目凝神。
　　而后，张清霄直接调动体内的灵力，开始释放自己的气息。
　　瞬间。
　　一股恐怖的威压直接从张清霄的身上迸发而出。
　　来自于金丹巅峰的恐怖气息从天师府之上蔓延开来。
　　这一刻。
　　停留在山上的道长们尽皆感受到了一股恐怖的气息。
　　不少人豁然抬头，目光直接看向了天师府方向。
　　“天师的修为越发恐怖了啊！”
　　有道长缓缓开口，感慨道，脸上却是带着欣喜之色。
　　天师越强，意味着龙虎山越强，这自然是道长们乐意看到的。
　　而在天师府上方的虚空之中，随着张清霄释放了自己的气息。
　　原本晴朗的天空转瞬间直接变了模样。
　　只见黑云翻滚而来，宛若浓墨一般径直汇聚到了张清霄的头顶之上。
　　紧接着。
　　一声“轰隆”巨响震耳欲聋。
　　黑云之中，紫色的雷电交织碰撞，释放着无与伦比的狂暴气息。
　　天地一下子昏暗起来。
　　如此大的动静，别说是山上的那些道长了，就是那些前来上香祈福的游客们也很快就察觉到了异常。
　　一时间，不少游客慌张地跑出大殿，来到广场之上眺望着龙虎山山顶，一脸的好奇之色。
　　“快看，龙虎山山顶之上，似乎有一团黑云笼罩！”
　　“这是怎么回事？怎么好端端地，会有这玩意儿跑到龙虎山山顶来了呢？”
　　“那黑云之中还有雷电闪烁，这莫不是要降下雷电，劈什么东西吧？”
　　“嘶！看起来好恐怖啊！”
　　“不要慌！这可是龙虎山，绝对不会有事的！”
　　“说的也是，有天师坐镇，就算是遭雷劈，也绝对不会有什么事！”
　　“只不过我很好奇，究竟是发生了什么事，才会让山顶有这样的变化？”
　　“不清楚啊！”
　　“这种事情，只能询问山上的道长……”
　　不少游客因为山顶上方的惊雷炸响而匆匆跑到广场上，满脸好奇地盯着山顶之上的黑云压顶之景象。
　　大家议论纷纷，都在猜测山顶是不是发生了什么事。
　　虽然不少人都说，这里是龙虎山，有龙虎天师，不会出现什么祸事。
　　可亲眼看到这等恐怖的天象，还是让不少游客心惊胆战，面色发白。
　　相比于游客们的惊慌，山上的道长们却是一脸平静。
　　“天师这是要突破了吗？这等雷劫，天师这是已经触摸到元婴的门槛了啊！”
　　“当真是天赋异禀啊！吾等自愧不如啊！”
　　“没想到天师这般年纪，竟然已经达到了这一层次！”
　　“当真是天纵之资！”
　　不少红袍道长在听到山顶雷声轰鸣的那一刻，便已经放下了手头的事情，默默地关注着山顶上方的劫雷。
　　元婴雷劫，对于红袍道长而言，也是一场不小的机缘，可以增强他们对自身修行的感悟。
　　甚至于很可能在机缘巧合之下，一朝顿悟，直接突破境界也说不定。
　　与此同时。
　　负责管理龙虎山所有事务的灵玄道长此刻也现身半山腰的广场之上，安抚起了那些因为听到动静跑出来的游客。
　　“诸位居士无需担忧，山顶乃是天师府，有天师亲自坐镇！”
　　“这天象乃是因为天师所起，所以并不会对诸位居士的安全造成任何影响！”


第325章 渡劫失败？
　　“原来是天师弄出来的啊！那没事了！”
　　“我就说嘛，这里可是龙虎山，就算是真遭雷劈，也绝对不会影响到我们！”
　　“诶！你们说，天师弄出这么个动静，是在做什么？”
　　“我等凡夫俗子，怎么会知道天师这等高人要做什么啊！”
　　“我好像听说过，像天师他们这样修仙的，似乎是需要渡劫的！”
　　“还有这事？难不成天师现在就是在渡劫？”
　　“不清楚啊！”
　　“若真是渡劫，那岂不是说天师变得更厉害了？”
　　“厉害点好啊！有天师在，咱们这些人才能心安理得地到处游玩啊！”
　　“说的也是……”
　　广场之上，当听到灵玄道长的解释之后，原本还有些忧虑的游客们一个个顿时放松了下来。
　　大家此刻无心去上香祈福了，他们只想待在此处，看看山顶那惊人的异象。
　　说不准，还能看到天师大展神威的场面，游客们可不想错过这么一个机会。
　　一时间，不少游客汇聚在一起，小声议论着。
　　甚至有部分游客还直接掏出手机，将山顶异象给拍摄了下来，想着待会儿上传网上，说不得还能吸引一波流量。
　　山顶之上，雷声轰鸣。
　　因为距离太远，游客们根本看不到虚空之中盘膝而坐的张清霄。
　　此刻。
　　随着黑云压顶，那股恐怖的威压完全笼罩了方圆数十米范围。
　　黑云之中雷电交织，灭世天罚的气息已经越发厚重。
　　感受到这股气息之后，原本闭目的张清霄豁然睁开双眸，眼中仿若有神光乍现。
　　其长身而起，身形笔直如松，身上道袍猎猎作响。
　　张清霄双目微凝，目光直视着苍穹之下的劫云，面不改色。
　　某一刻。
　　其陡然念头一动，身上的气息毫无保留全部释放，体内灵力在这一刻沸腾到了极点。
　　一瞬间，张清霄达到了修为最巅峰的状态，已经无限接近于元婴之境。
　　那层桎梏，宛若薄纸，只要张清霄想，随时可以轻而易举地捅破。
　　但是，张清霄却在临门一脚之处停了下来，不再前进分毫。
　　因为，他引动雷劫，并不是想要突破修为。
　　轰隆隆！
　　原本已经宛若浓墨的劫云仿佛是感受到了张清霄的挑衅一般，顿时间翻滚得越来越剧烈。
　　而在劫云之中，交织的紫色雷电已经达到了一个临界点。
　　最终，在一声惊天炸响之中，轰然而下。
　　咔嚓！
　　璀璨的电光一瞬间划破苍穹，照亮了整片虚空。
　　这一幕，惊得半山腰广场上的那些游客身体不自觉地发颤。
　　而正处雷劫之下的张清霄却是面色平静。
　　他双目微眯，眼神之中带着一抹强大的自信。
　　“来吧！”
　　张清霄缓缓开口，而后直接冲天而起。
　　面对这降世劫雷，他不仅没有躲避，甚至也不做任何准备，而是就这么直截了当地主动去接降下的雷电。
　　轰！
　　一瞬间，当劫雷接触张清霄的身体之时，一股极为狂暴的力量直接炸开。
　　恐怖的雷电之力顷刻间便覆盖了张清霄全身，这一刻的他仿若化身雷电法王一般，连发丝之上都有雷芒闪烁。
　　而硬扛这么一击，即便是张清霄身处金丹巅峰，也非常不好受。
　　其脸色当即苍白了几分，更是能感觉到体内气血翻涌。
　　若非他强行压制，只怕说不得要口吐鲜血。
　　至于其身上的道袍，在接触到劫雷的瞬间，他就施展了手段，增强了道袍的防御。
　　不然。
　　光是这一道劫雷，就足以让他身上的衣物直接焚烧殆尽。
　　张清霄原本伫立高空几十米，在第一道劫雷的轰击之下，硬生生地给直接轰到了地面之上。
　　对此，他并没有在意。
　　而是就强忍着劫雷的侵蚀，开始调动修炼之法，强行吸收这劫雷的力量，趁机淬炼体内的金丹。
　　劫雷之力蕴含灭世之威，恐怖无比，寻常修道之士，别说接触了，就是面对雷劫，也是做好防御措施。
　　根本不敢像张清霄这般，直接将劫雷的之力吸收到体内淬炼金丹。
　　因为这其中其实蕴含着无数危险，劫雷无比狂暴，一个弄不好很可能或直接爆体而亡。
　　也就张清霄才敢这般胆大！
　　不过，高风险意味着高收益！
　　随着张清霄强行吸收了劫雷的力量作用在自己的金丹之上，肉眼可见的，本就已经无比凝实的金丹，竟然瞬间变得锃亮起来。
　　感知到这股微妙变化，张清霄顿时眼眸一眯。
　　奏效了！
　　张清霄顿时心中一喜。
　　有此变化，他不介意多遭几次雷劈。
　　也就在张清霄的金丹因为劫雷之力的淬炼产生变化之时。
　　在张清霄的耳边，系统的提示音悄然作响。
　　“叮！发布新任务：请宿主淬炼自身金丹，达到无上金丹之品，并突破元婴！任务完成，可获得奖励【修罗召唤器碎片+4】、【灵幻机械体-分身一号碎片+5】【破万法-勃朗宁M2重机枪】、功德+1000万！”
　　统子的声音突然出现，让张清霄也是微微一愣，不过在看到任务奖励之后，张清霄越发觉得自己有先见之明了。
　　这卡雷劫的bug，他是卡定了！
　　后续的劫雷继续轰然而下，而张清霄则是选择直接硬扛。
　　并且，一如既往地强行吸收每一道劫雷的力量用以淬炼自身的金丹。
　　至于修为，则是被张清霄强行压制在金丹巅峰。
　　即便在渡劫的过程之中，其境界桎梏出现多次松动，张清霄也没有半点突破的意思，一门心思地只想着淬炼自己的金丹。
　　也正因为如此。
　　当最后一道劫雷降下，空中劫云不甘地消散之后。
　　龙虎山的道长们陡然发现了一个让他们有些不理解的现象。
　　“奇怪！天师的气息为何与之前没有任何差别？”
　　“难道……”
　　不少红袍道长可是一直看完了张清霄渡劫的全过程。
　　当发现异常之后，这些道长的脸色刷的一下发生了变化。
　　渡劫之后，气息没有变化，那自然就意味着渡劫失败！
　　天师难道渡劫失败了？
　　想到这一点，这些红袍道长顿时心中一凜，而后赶忙登山而上，径直朝着天师府赶去。


第326章 故意为之
　　修道之士渡劫失败，此事非同小可。
　　因为所渡乃是雷劫，一旦失败，很可能会遭受重创。
　　严重的，甚至可能直接身死道消。
　　即便是轻的，也可能身受重伤，甚至会导致根基受损。
　　再加上渡劫失败，对修道之士的道心亦是一种打击，很可能会让其直接一蹶不振，泯然众人。
　　因此。
　　当发现张清霄的异常之后，关注雷劫的红袍道长们有一个算一个，全都以最快的速度奔向了天师府
　　就是灵玄道长，也是在安抚了一下广场上的那些游客之后，转身便直接消失不见。
　　张清霄身为龙虎山当代天师，不容有失，没有人敢大意。
　　很快。
　　龙虎山上几乎所有红袍道长全部集中到了天师府。
　　“天师莫不是真的渡劫失败了吧？”
　　众人齐聚，有道长便一脸忧色的开口。
　　闻言，其他道长皆是微微一叹。
　　他们虽然很不想承认，可是刚才的感应来看，天师渡劫之后的气息确实没有任何变化。
　　这似乎已经间接地证明了天师渡劫失败。
　　“是与不是，进去一看便知！”
　　随后赶来的灵玄道长看到众道长齐聚天师府前，一个个地面露忧色，顿时缓缓开口道。
　　此言一出，众道长顿时一怔。
　　而灵玄道长则是直接迈步而出，径直走向了天师府。
　　“天师，灵玄求见！”
　　灵玄道长开口说了一句。
　　见状，众道长赶忙收起脸上的忧色，全都跟上了灵玄道长的步伐。
　　府内，张清霄正在感受体内金丹的变化，突然就听到了外面传来灵玄道长的声音。
　　这让张清霄微微一愣，但随即他像是想到了什么似的，脸上陡然露出了些许笑意。
　　随即张清霄直接长身而起，径直走出了房间。
　　一出房门，瞬间就有数十道目光集中到了张清霄的身上。
　　这些目光皆是上上下下仔仔细细地打量着张清霄身体的每一处，生怕错过任何一个细节似的。
　　被这么多人盯着看，张清霄不仅没有半点反感之意，反而心中生出了些许暖意。
　　他自然知道这些师兄、师伯、以及师叔们这个时候来这里的目的是什么。
　　自己渡劫的动静那么大，他们自然不可能注意不到。
　　而渡劫之后的异样，以他们的感知力，自然可以察觉到不对劲的地方。
　　所以这才齐聚天师府，目的就是为了弄清楚自己现在到底是个什么情况。
　　念及此。
　　面对众人的打量，张清霄坦然接受。
　　并笑着开口道：
　　“诸位师伯、师叔以及师兄，可是难得齐聚一堂啊！”
　　此言一出。
　　原本还在仔细打量张清霄的诸位道长尽皆微微一愣，目光都一下子停滞住了。
　　众道长：等等，这似乎好像哪里有些不对劲啊！
　　天师不适渡劫失败了吗？
　　他不应该是这个表现啊！
　　怎么感觉好像一点也没有因为渡劫失败而导致道心动摇啊？
　　难道天师这是在强颜欢笑不成？
　　众道长的脸上不约而同地露出了一抹狐疑之色。
　　按照他们的想象，一般渡劫失败的修道之士，必然会因此黯然神伤，道心动摇，甚至产生各种连锁反应才对。
　　可是眼前的张清霄却是一如既往，没有任何变化。
　　这真是一个渡劫失败的修道之士应该有的反应吗？
　　众道长心有不解。
　　“天师，你……”
　　脾气向来火爆的天莽道长此刻颇有一些抓耳挠腮的滑稽，其看着脸上挂着淡淡笑容的张清霄，总觉得有些不吐不快。
　　只是话到嘴边，却有些难以开口。
　　倒不是因为话不好出口，只是天莽道长与其他道长都抱着一样的心思，担心这么直白地询问张清霄，会不会影响到后者。
　　天莽道长的突然出声，一下子让所有道长心中皆是一紧，有些小心翼翼地盯着张清霄，生怕因此产生任何不良后果。
　　而张清霄看到众道长的表现，不仅没有任何不喜之色，反而是脸上的笑容越发灿烂起来。
　　当即，其乐呵呵地开口道：
　　“天莽师伯，以及诸位师伯师叔师兄这般紧张，是担心贫道因为渡劫失败而出现道心不稳吧？”
　　张清霄一脸笑意地望着众人。
　　随着这话一出口，众道长尽皆是下意识地就想点头称是。
　　只是很快，众人就全都反应了过来，看向张清霄的目光之中充满了各种惊疑不定之色。
　　“天师，你……你没事？”
　　这一次开口的，是灵法道长，其有些不确定地询问道。
　　随着灵法道长的话出口，一瞬间，所有道长的目光再次集中到了张清霄身上。
　　闻言，张清霄脸上笑容不变，微微点头道：
　　“劳烦诸位师伯师叔以及师兄们挂念，这渡劫失败，乃是贫道故意为之！”
　　“所以自然无碍！”
　　张清霄淡然开口。
　　但是这番话落在众道长的耳朵里，却是宛若惊雷炸响，震耳欲聋。
　　众道长：什么情况？！！
　　自己等人没听错吧？
　　天师渡劫失败竟然是故意的？
　　这……
　　他这么做到底是为了什么？
　　还有，天师的道心竟然强大到了这种地步吗？
　　竟然连渡劫失败这种大事，都能故意为之了？
　　这得对自己的实力有着多么强大的自信啊！
　　一时间，众道长只觉得自己的认知被刷新了，心中感慨不已。
　　而张清霄则是继续开口道：
　　“具体情况是这样的：近段时间贫道闭关修炼，突然心有所感，觉得自己的金丹还能更进一步！”
　　“而这提升的方法，就是借助雷劫所蕴含的天罚之力，对金丹进行淬炼，从而提升金丹的品质！”
　　张清霄缓缓开口，将自己利用雷劫淬炼金丹的事情娓娓道来。
　　只是众道长听到这话之后，脸色却是瞬间变得无比精彩。
　　他们一个个地目光紧盯着张清霄，张口欲言，却是发现自己根本不知道该说点什么。
　　只是内心却掀起了阵阵惊涛骇浪。
　　众道长：这难道就是传说中的艺高人胆大？
　　那可是元婴雷劫啊！
　　多少修道之士终其一生，都不见得能够跨越这道屏障。
　　可天师倒好，竟然想要反复横跳！
　　这未免也太离谱了一点吧！


第327章 艺高人胆大
　　天师府之中，众道长一下子全部哑口无言，只是望着张清霄的目光之中，充满了复杂的情绪。
　　众道长：这难道就是天赋异禀之人的新奇想法吗？
　　真是有够恐怖的！
　　众道长谁也没想到，他们原本还担心的渡劫失败会产生各种严重后果。
　　可谁知。
　　到了天师这里，人家竟然为了淬炼自己的金丹，反而是直接故意渡劫失败。
　　这得对自身拥有多么强大的自信，才敢如此肆意妄为啊？
　　此事若是被天下修道之士知晓，恐怕不少人会直接睡不着觉了吧！
　　毕竟渡元婴雷劫，那是多少人穷其一生，都可能无法触摸得到桎梏。
　　可张清霄却这般任性，反而故意渡劫失败。
　　这简直就是人比人，气死人啊！
　　众道长看着一脸平静的张清霄，下意识地张了张嘴，却发现自己根本不知道说点什么。
　　最终还是灵玄道长幽幽开口，提醒道：
　　“天师既然是故意为之，想来应有把握！”
　　“不过许多事都是过犹不及，所以天师还是得注意把握一下这个度！”
　　此言一出，众道长皆是颇为赞同地点点头。
　　虽然张清霄的做法，让他们这些红袍道长有种备受打击的感觉。
　　但是出于同门的关心，大家还是不希望张清霄在这等关键时候发生任何意外。
　　毕竟渡劫可不是闹着玩的，一个把握不好，那很可能会直接落得一个身死道消的下场。
　　闻言，张清霄淡淡一笑，言道：
　　“让灵玄师兄，以及诸位师伯师叔还有师兄们担心了！”
　　“大家放心，贫道自有分寸，不会拿自己的性命开玩笑！”
　　张清霄对着众人微微拱手，算是行了礼。
　　他虽为天师，身份崇高，但眼下诸位道长，论年纪，皆在他之上。
　　让这么多人为他担心，自当以礼待之。
　　而听到张清霄这么说，众道长心中的担忧这才渐渐隐去。
　　“如此，我等便不继续打扰天师！”
　　众道长拱手告辞。
　　他们虽在龙虎山上，可也不是整日闲暇，都有着自己的事情要做。
　　此番登上天师府，也是出于张清霄的状况。
　　现在知道了其中缘由，自然没有继续逗留的意思。
　　而接下来的一段日子，原本安静祥和的龙虎山，每隔上几日，就会动静非凡。
　　但凡是这段时间来龙虎山的游客，都能一睹龙虎山顶的黑云压顶，雷电纵横的恐怖景象。
　　这对于已经了解内幕的龙虎山道长们而言，则是见怪不怪，只是心中颇为感慨。
　　但对于游客而言，起初却是让不少人觉得害怕，因为不清楚龙虎山上到底发生了什么。
　　可是随着时间的流逝，加上信息地传播，却让龙虎山上雷电纵横的恐怖景象成了一个临时的风景特色。
　　这不仅导致龙虎山的最近一段备受无数网友的关注，甚至有不少人还专门买了票前往龙虎山，为的就是亲眼目睹一下雷电纵横的景象。
　　大家都觉得这很新奇。
　　同时不少人也在猜测，龙虎山应该是又在搞什么高深莫测的东西，所以雷电才这么频繁降世。
　　当然。
　　这只是普通人的看法。
　　因为在修道之士的眼中，这时不时遭雷劈的龙虎山，随着时间的流逝，渐渐地变了味道。
　　“真君，你是说，龙虎天师很可能渡劫失败了？”
　　远在千里之外的茅山之上，茅山的高功长老们也都知晓了最近一段时间经常遭雷劈的龙虎山。
　　在茅山不少高功长老看来，这很可能是龙虎山正在炼制什么了不得的神兵利器，所以才有这般动静。
　　可是身为掌教的茅山真君，却是提出了不一样的看法。
　　他认为龙虎山可能不是在炼制什么法器之类的东西，而是有人渡劫失败了。
　　而且这人，极有可能是龙虎天师！
　　这自然让茅山的众多高功长老有些费解。
　　“那龙虎天师，我等也曾见过，有着天纵之资，按理说，不应该在这渡劫之上发生这种情况才对！”
　　有高功长老皱眉开口。
　　此言一出，不少高功长老皆是微微点头。
　　先前茅山大劫，他们都见过龙虎天师。
　　皆认为当代龙虎天师乃是奇才。
　　这样的人物，按理来说，即便是渡劫，也应该畅通无阻才对，怎么会卡在元婴之境，迟迟无法渡过去。
　　而且，身为修道之士，大家都很清楚，一旦渡劫失败，或多或少都对自身有着影响。
　　若真君猜测属实，那岂不是龙虎天师如今已经……
　　众道长目光一凝，心中有了一些不好的猜测。
　　而茅山真君则是直接开口道：
　　“是与不是，派人去龙虎山慰问一番，自然知晓！”
　　“若龙虎山有需要帮忙的地方，茅山鼎力相助可！”
　　此话一出，众高功长老尽皆点头。
　　随后，茅山直接派出代表，不远千里，直奔龙虎山而来，想看看张清霄是不是真的出了事情。
　　而茅山有着类似想法的，还有神霄派等不少道门。
　　他们皆是察觉到了龙虎山上的雷电有些不同寻常，担心张清霄因为渡劫失败而出现问题，故而不少道门势力都派了人赶往龙虎山，想要一探究竟。
　　而等到各大道门势力的代表抵达龙虎山，看到完好无损，气定神闲的张清霄之后，大家心中顿时变得疑惑无比。
　　众道门代表：不是！大家都猜测天师可能渡劫失败了吗？
　　怎么这看起来一点事情都没有啊？
　　可龙虎山上每隔几日就要遭一次雷劈那做不得假啊！
　　这到底是怎么回事？
　　诸多道门势力的道长表示自己的脑子有些转不过来了。
　　对此，张清霄则是表示：
　　你们这是什么意思？不会以为贫道因为渡劫失败，从而出现问题了吧？
　　只是，我这都是故意的啊！
　　众道门道长在听到张清霄的一番解释之后，顿时一个个地直接哑口无言，看向张清霄的眼神都发生了一些变化。
　　众道门代表：好嘛！这就是天纵奇才的行事作风吗？当真是让人匪夷所思！
　　不得不说，一般人还真不敢这么玩！
　　真是艺高人胆大啊！
　　众多道门道长知晓其中缘由之后，无不心生感慨。


第328章 天师受伤了？
　　各大道门势力，因为得到了张清霄的解释，对龙虎山雷劫一事有了具体的了解，故而这才打消了心中的担忧。
　　可一些别有用心之辈，在看到龙虎山这段时间雷劫不断之后，却是蠢蠢欲动起来。
　　“桀桀桀……那一定是雷劫，龙虎山上有人在渡劫，本座猜测很可能就是那个天师！”
　　“而且，渡了这么多次，雷劫都还没有渡过去，这臭道士绝对是渡劫失败了！”
　　“我等的机会来了！”
　　在一处阴暗之地，有妖魔汇聚。
　　其中一只妖魔露出了一抹幸灾乐祸的笑容，开始煽动其他妖魔：
　　“那龙虎天师一旦渡劫失败，绝对会遭受重创，甚至可能都没几天好活了！”
　　“本座觉得，这是我等覆灭龙虎山，称霸人间的最佳时机！”
　　此言一出，此处阴暗之中顿时妖魔之气四溢。
　　无数妖魔眼眸放光，身上气息释放，俨然是被说动了。
　　“如此机会不容错过，待本座去联系一些至交好友！”
　　“这龙虎山也确实该覆灭了！”
　　有妖魔开口，话一出，其便直接化作一团黑气消散不见。
　　见状，其他妖魔也纷纷行动。
　　这些妖魔俨然瞅准了这是个机会，所有都开始拉帮结派，在各地猖獗起来。
　　甚至有不少妖魔，还想着趁此机会直接覆灭掉龙虎山，从而称霸整个龙虎山。
　　基于此，一时间，各地妖魔肆掠之事直接成倍增加。
　　这些妖魔很聪明，并没有第一时间进攻龙虎山，而是在各地搞各种小动作，想要以此来试探龙虎山的态度，借以确定龙虎天师的情况。
　　而随着妖魔肆掠的事件增加，这些消息很快也传到了张清霄的耳朵里。
　　“天师，山下出了点变故！”
　　灵玄道长登上天师府，脸色之中带着些许凝重。
　　闻言，正在淬炼体内金丹的张清霄豁然睁眼，眼眸之中有神光一闪而逝。
　　“灵玄师兄，可是发生了什么事？”
　　张清霄目光微凝，望着灵玄开口询问道。
　　闻言，灵玄道长下意识地看了张清霄一眼，而后这才开口解释道：
　　“那些藏匿在人间各地的妖魔，不知道从哪里得知了天师你渡劫失败的消息！”
　　“现在这些妖魔都在传，天师你因为渡劫失败已经身受重伤，很可能命不久矣！”
　　“所以，不少妖魔开始变得肆无忌惮起来，在各地拉帮结派，变得猖獗无比！”
　　“甚至有传言，假以时日，这些妖魔还可能会联手进攻龙虎山！”
　　灵玄道长将最近一段时间各地发生的妖魔事件娓娓道来，并告诉了张清霄这些妖魔的最终目的。
　　“哦？这些妖魔还真是会挑时间啊！”
　　而听完灵玄道长的解释之后，张清霄不由得眉毛一挑，眼眸之中赫然有寒芒绽放。
　　“如此说来，倒是贫道故意渡劫失败，给这些孽障自信啊！”
　　张清霄缓缓开口，声音略显平淡，但是语气之中却是携带着一抹淡淡的杀意。
　　见状，灵玄道长目光一凝，而后直接开口道：
　　“天师，妖魔肆掠多地，范围极广，依我看，不如趁机直接联合各大道门，对这些妖魔进行围剿！”
　　灵玄道长的建议很是中肯。
　　如今妖魔在多地作乱，单凭龙虎山的道长，短时间内想要将这些妖魔诛杀有些不现实。
　　因为太过分散，龙虎山的道长分身乏术。
　　可若是联合各大道门势力一同出手，每个道门势力分担一些，那就可以轻而易举地灭掉这些作乱的妖魔。
　　这样快速有效，也可以尽可能地减少各地的损失。
　　然而。
　　听到这话之后，张清霄却是微微摇头。
　　“师兄的提议不错，不过贫道认为还有更为简单的办法！”
　　张清霄缓缓开口。
　　闻言，灵玄道长当即神色一怔，目光直接看向了张清霄。
　　而后者也不卖关子，直言道：
　　“这些孽障分散各地，想要一网打尽确实有些困难，即使各大道门联手围剿，听到风声之后，绝对有不少妖魔会直接逃命，不敢恋战！”
　　“贫道认为，这些孽障既然有想要攻打龙虎山的心思，那不如我们就将计就计！”
　　话到这里，张清霄微微顿了一下。
　　而灵玄道长则是眼眸一睁，脸色有了些许变化：
　　“天师，你的意思是……”
　　“没错！”
　　张清霄微微点头，而后脸上露出了一抹危险的笑容。
　　“这些孽障不是都怀疑贫道渡劫失败，身受重伤，没有几天好活了吗？”
　　“那贫道就它们坚定自己的想法，给它们一个攻打龙虎山的机会！”
　　张清霄冷笑着说道。
　　张清霄的计划无比简单，既然这些妖魔都在传他因为渡劫失败而遭受重创，性命垂危，那他就亲自给这些妖魔演一出戏。
　　让它们亲眼看到自己渡劫失败，遭受重创的场景。
　　如此一来。
　　这些妖魔绝对按捺不住攻打龙虎山的心思。
　　届时，等各路妖魔齐聚龙虎山，他们便可以直接将之一网打尽。
　　比起主动出击，这种主动上门来送死的岂不是要轻松得多？
　　而听到张清霄的计划之后，灵玄道长顿时眼中闪过一抹精光，旋即脸上也跟着露出了一抹危险的笑容。
　　他已经开始有些期待，当各路妖魔齐聚龙虎山之后，看到完好无损的天师之时，会是怎样一副表情。
　　那场面，一定会很精彩！
　　于是乎。
　　在各地妖魔肆掠之时，龙虎山再次黑云翻滚，雷声轰鸣。
　　而这一次，张清霄的身影陡然出现在了雷霆之下，与降下的天雷交战在了一起。
　　很巧合的是，这一幕刚好被一些前来龙虎山上香的游客看到了。
　　他们甚至拿出手机，将张清霄渡劫的过程给清晰无比地拍摄了下来。
　　尤其是张清霄在天雷的轰击之下，最终不敌，当场喋血，于虚空坠落的场面更是仿若特写一般，角度刁钻，完美地拍摄下了张清霄重伤垂死的状况。
　　并且。
　　这段视频很快便上传到了各大社交平台，并很快便传遍了全国各地，几乎是到了人尽皆知的地步。
　　顷刻间，全国大部分民众都知道了龙虎天师因为渡劫失败，身体遭受重创，很可能命不久矣了！


第329章 妖魔齐聚
　　当龙虎天师渡劫失败的消息广为流传之后，山下各地的妖魔们彻底沸腾了。
　　“桀桀桀，天助我等！天助我等啊！”
　　“这一次，优势在我们，龙虎山注定要成为历史了！”
　　“哈哈哈，谁能想到，那什么天师竟然真的渡劫失败了，而且命不久矣！”
　　“这是我等的机会啊！”
　　“只要灭了这龙虎山，偌大的人家，便是我等妖魔囊中之物！”
　　“哈哈哈，龙虎山当灭！”
　　“这一次就连老天爷都不帮龙虎山了，看来龙虎山主动要成为历史了！”
　　“没想到，真没想到啊！我等崛起的机会到了！”
　　“你们说，有没有可能，龙虎山是故意放出这个消息的？”
　　“故意的？那怎么可能？你难道没看到那些流传人间的视频吗？那天师都重伤垂死了！”
　　“难道还有人拿自己的性命开玩笑？”
　　“说的也是！”
　　“既然龙虎天师将死，那我等便一同联手，进攻龙虎山吧！”
　　“杀！这一次要将龙虎山灭个干净……”
　　这些妖魔觉得属于自己的时代终于到来了。
　　当下，它们也不再藏匿踪迹，而是直接现身人间，开始联手，想要一起进攻龙虎山。
　　距离龙虎山数百公里之外，一座古老得不知是何朝代的大坟直接炸开，其中飞出一道千年不腐的尸体。
　　这赫然是一头僵尸！
　　这僵尸浑身尸气弥漫，丝毫不畏惧炙热阳光的灼烧，反而一脸享受的伫立在虚空之中，贪婪地沐浴着阳光。
　　良久。
　　其陡然发出一声咆哮，声音响彻天地，身上的尸气在这一刻轰然爆发。
　　瞬息之间，其身上的恐怖的尸气直接蔓延开来，所过之处，树叶枯黄，鲜花凋零，杂草更是直接失去了生机。
　　紧接着。
　　原本平静的地面陡然传来无数道闷响之声。
　　似乎有什么东西要破土而出一般。
　　砰！
　　地面陡然开裂，泥土飞扬，一只满是腐肉的手掌陡然从地里钻了出来。
　　一只，两只，三只……
　　几个呼吸之间，地面上满是密密麻麻地手掌。
　　紧接着，便是一半骷髅，一半腐肉的尸体从地里钻了出来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　这些尸体张嘴发出刺耳的嘶吼声，张牙舞爪地，很是恐怖。
　　而后这些尸体尽皆朝着虚空之中的僵尸跪拜下去，仿若是臣子跪拜帝王一般，恭敬而虔诚。
　　对此，虚空伫立的僵尸直接淡淡扫视了一眼。
　　随后，也不见其有什么动作，只是身形一闪，竟然直接原地消失不见。
　　而地上那些跪拜的尸体这个时候也摇摇晃晃地站了起来，径直朝着某个方向蹦跳而去。
　　与此同时。
　　在距离此地数百公里之外，一处极阴之地，一道虚幻的身影陡然浮现出来。
　　这道虚幻身影身上弥漫着无穷的阴森之气，它一出现，顿时让周围都变得寒冷起来。
　　而随着这道虚幻身影的出现，这处极阴之地顿时间开始冒出无数阴魂厉鬼。
　　这些阴魂厉鬼一见到那虚幻身影，顿时吓得鬼体一颤，而后不约而同地直接跪倒在地，恭声道：
　　“见过吾皇！”
　　闻言，虚幻身影面无表情，只是缓缓说了一句：
　　“龙虎山终究成为过去！”
　　说罢，虚幻身影身体一荡，直接化作一抹幽光消散不见。
　　而极阴之地之中的阴魂厉鬼们，则是眸光闪烁，转而所有鬼魂的目光全都齐刷刷地看向了某个方向。
　　那里，有一个道门势力，名为龙虎山！
　　类似的场景还出现在其他几个地方。
　　当龙虎天师渡劫失败的消息传开，那些原本藏匿人间的妖魔鬼怪尸，都变得大张旗鼓起来。
　　它们甚至直接齐聚一堂，打算联手将龙虎山覆灭。
　　一时间，龙虎山下动荡不安。
　　不知何时。
　　有黑雾朝着龙虎山弥漫而来，遮天蔽日，直接笼罩了整个龙虎山所在范围。
　　天地瞬间黯然失色。
　　紧接着，在那些黑雾之中，出现了无数虚幻的身影，赫然是密密麻麻数不清地阴魂厉鬼。
　　“桀桀桀，龙虎山今日必灭！”
　　阴冷的笑声在黑雾之中此起彼伏。
　　无数阴魂厉鬼直接将整个龙虎山给包围了起来，大量阴煞之气与鬼气相互交织，顷刻间便将龙虎山附近变成了阴森鬼蜮。
　　各种凄厉的尖叫声从黑雾之中不断从鬼蜮之中传出，萦绕在龙虎山之上，让人灵魂颤栗，头皮发麻。
　　甚至于，在鬼蜮之中，还有鬼门打开，各种喊杀声顿时响彻天地。
　　有鬼将统率阴兵借道而来，凛冽的杀伐之气席卷着整个龙虎山。
　　“本将乃吾皇座下第一先锋大将，今日覆灭龙虎山，本将麾下定当所向披靡！”
　　“龙虎山的蝼蚁们，若是识相的，可跪地求饶，本将保证，可留尔等一个全尸！”
　　阴兵之中，一名身着甲胄，手持铁杆长枪，脚下骑着战马的鬼将双目之中杀伐之意尽显。
　　随着其开口，周围的阴兵们顿时齐声怒吼道：
　　“杀！”
　　声音震霄汉，气势雄浑至极。
　　而随着阴兵的出现，其他妖魔鬼怪尸也纷纷现身。
　　“龙虎山必灭！”
　　一群张清霄奇形怪状的魔物携带着滚滚黑烟而来，浑身弥漫着一股诡异的气息，人若触之必将神魂颠倒。
　　而紧随这些魔物，便是一群妖气冲天的大妖。
　　“昔日龙虎山斩杀了我妖族不少大能，今日这笔账该是清算的时候了！”
　　一头吊睛白额的猛虎人身而立，一双虎目之中，满是杀机涌动。
　　最后出现的，乃是一群身形摇摇晃晃，走路姿势无比诡异的尸体。
　　它们一出现，恐怖的尸气瞬间涤荡开来，刺鼻的腥臭味朝着四周蔓延。
　　“吼吼吼……”
　　这些尸体并不能开口说道，但它们咆哮声之中，俨然表明了态度。
　　至此，妖魔鬼怪尸齐聚龙虎山，数量之多，皆是数以万计。
　　各种阴煞之气将龙虎山团团包围，让此地一时间暗无天日。
　　而随着这些妖魔鬼怪将龙虎山团团围住，虚空之中，数道身影也跟着浮现出来。
　　那赫然正是此番想要覆灭龙虎山的发起人，妖魔鬼怪尸各族的统领者。


第330章 不好，有诈！
　　“龙虎山看来是真的不行了，都这个时候了，竟然一点动静也没有！”
　　“他们莫不是已经打算放弃抵抗，准备引颈受戮了吧？”
　　虚空之中，妖族统领者脸上露出了一抹玩味的笑容。
　　此刻的龙虎山被黑雾笼罩，鬼蜮包围，却不见有任何反应。
　　这很容易让这些妖魔鬼怪误认为龙虎山这是已经认输，放弃挣扎的表现。
　　当下，随着妖族统领的声音回荡，下方的那些妖魔鬼怪们一个个地也放声大笑起来。
　　“桀桀桀，没想到有朝一日，龙虎山竟然也有当缩头乌龟的时候！”
　　“哈哈哈，龙虎山又如何？在我等联手之下，还不是只能乖乖等死！”
　　“你龙虎山倒是反抗一下啊？这样不挣扎挣扎，待会儿我等杀起来都没劲儿！”
　　“第一道门？我呸！今日就让你这个道门成为历史！”
　　“桀桀桀，待会儿我一定要亲自尝尝这龙虎天师的鲜血是什么滋味的！”
　　“从今日起，这人间，将是我等说了算！”
　　“龙虎山，你往日的威风呢？”
　　“杀！杀光这些臭道士！让他们神魂俱灭，永世不能超生！”
　　“他们龙虎山不是喜欢镇压妖魔吗？今天我也要镇压一些道士，让他们尝尝暗无天日的滋味如何！”
　　“我已经迫不及待想要弄死这些臭道士了……”
　　妖魔们肆无忌惮的狂笑着，似乎已经将龙虎山的命运完全掌握在了手里，随手可灭一般。
　　龙虎山外妖魔齐聚，动静极大，想不引起注意都难。
　　这一刻，无论是各大道门势力，还是普通民众，亦或者龙国官方，全都注意到了龙虎山外的诡异。
　　当下，网上直接炸开了锅。
　　“怎么回事？龙虎山到底发生了什么？为什么会变成这副恐怖景象？”
　　有人将自己看到的恐怖画面拍摄了下来，上传到了网上，顿时直接引起了轩然大波。
　　无数网友闻讯而来，加入了激烈的讨论之中。
　　“你们还记得之前天师渡劫失败的视频吗？好像就是因为这个！”
　　“这两者之间有什么关系吗？”
　　“关系大了去了！那龙虎山外面的生灵，都是传说中的妖魔鬼怪啊！”
　　“这些妖魔鬼怪这是把龙虎山给直接包围了啊！它们难不成是想要……”
　　“攻打龙虎山！这些妖魔鬼怪是想要攻打龙虎山！”
　　“我的天哪，这遮天蔽日，黑压压的，怎么会有这么多妖魔鬼怪啊！”
　　“嘶！好恐怖！看得我头皮发麻！”
　　“这么多妖魔鬼怪，龙虎山能挡得住吗？”
　　“不知道啊！这数量也太多了！”
　　“其他道门呢？他们难道不准备支援龙虎啊？”
　　“距离太远了，想要支援只怕也来不及啊！”
　　“完了，这是出大事了啊！”
　　“这可怎么办？龙虎山不能有事啊，天师他们也不能有事啊！”
　　“这些妖魔鬼怪真是该死啊！它们怎么敢攻打龙虎山的！”
　　“唉……天师渡劫受伤，给了它们可乘之机啊！”
　　“龙虎山这一次，只怕是危险了……”
　　龙虎山外弄出的动静引得无数网友驻足围观，但在看到那成群结队的妖魔鬼怪之后，不少人开始摇头叹气，脸上满是担忧之色。
　　网友们虽然知道龙虎山很强，可是那围在外面的妖魔鬼怪数量实在太多了，简直就是数以万计。
　　龙虎山才多少道长？
　　数量上完全不占优势啊！
　　而在网友们忧心忡忡之时。
　　无论是龙国官方，还是各大道门势力，全都第一时间联系了龙虎山。
　　龙国官方：需要什么帮助，直接说，只要龙国有的，一定马上给你们安排！
　　龙虎山：不用担心！等子弹再飞一会儿！
　　龙国官方：啥玩意儿？还等？再等下去，龙虎山可要没了啊！
　　龙虎山：别急！好戏这才刚刚开始，等着看天师的表演就行！
　　龙国官方：啊？？？
　　看天师表演？
　　什么情况？
　　天师不是……
　　龙虎山：不这么做，怎么将这些孽障一网打尽？
　　龙国官方：啊这……
　　好好好，这么玩是吧？
　　战忽局搁你们这儿呢！
　　龙虎山：淡定！
　　龙国官方：……
　　当从龙虎山这里得到了确切消息之后，原本还有些担忧的官方高层彻底放松了下来，充当起了一个看戏的观众。
　　至于各大道门势力那边，得到的也是差不多的回复。
　　各道门势力：龙虎山还请撑住一时半会儿，我们马上派人过来支援你们！
　　龙虎山：不用！你们看着就行！
　　各道门势力：啊？看着就行？怎么回事？这都火烧眉毛了，你们龙虎山不急？
　　龙虎山：急啥？好戏马上开场了多！
　　各道门势力：？？？
　　看到龙虎山的回复，各道门势力直接懵了，总觉得哪里不对劲。
　　最终他们还是得到了确切的消息。
　　天师无碍！
　　一切都是为了将妖魔一网打尽！
　　了解事情真相之后，各大道门势力再次蚌埠住了。
　　各道门势力：好好好，为了覆灭妖魔，你们龙虎山这是连自己都骗啊！
　　龙虎山：这样才显得真实嘛！不然这些妖魔鬼怪又怎么会这么轻易上钩！
　　这下子，各大道门心中的担忧一扫而空，转而心里为那些此刻还蒙在鼓里的妖魔鬼怪们默哀了三秒钟。
　　妥妥的蒙鼓人啊这是！
　　……
　　在龙虎山外，各种猖狂笑声络绎不绝。
　　那些个妖魔鬼怪似乎觉得胜券在握，所以压根儿不把如今的龙虎山放在眼里，大肆地嘲笑着龙虎山，甚至直接拿张清霄这个当代龙虎天师开涮。
　　而龙虎山上，张清霄早已经离开了天师府，与灵玄道长汇合。
　　“师兄，一切可安排妥当了？”
　　听着山下的各种调侃之音，张清霄脸上浮现出一抹冷笑，转而对着一旁的灵玄道长询问道。
　　闻言，灵玄道长微微点头：
　　“天师放心，按照你的吩咐，所有人员已就位，随时可以出手！”
　　“很好！”
　　闻言张清霄冷笑一声，旋即双眸直接看向山下，脸上陡然浮现出了一抹危险的笑容。
　　张清霄：继续叫唤吧！很快你们就叫不出来了！
　　紧接着张清霄目光一凝，而后直接冲天而起。
　　下一秒。
　　其身上陡然爆发出一股恐怖的气息。
　　轰隆隆！
　　瞬间，黑云翻滚，雷声轰鸣。
　　而山下那些原本还在嘲笑龙虎山不行了的妖魔鬼怪们，却像是一下子被人强行捏住喉咙一般，声音瞬间戛然而止。
　　与此同时。
　　一个让它们惊恐的念头陡然出现在了心头。
　　不好！
　　这踏马有诈！


第331章 瓮中捉鳖
　　龙虎山。
　　随着妖魔鬼怪们将整个龙虎山包围之后，这些不安分的家伙，便开始大举进攻，想要登山而上，彻底将龙虎山覆灭。
　　大战一触即发。
　　然而。
　　随着这些妖魔登山，却发现前路似乎畅通无阻，压根儿没人阻拦。
　　这让妖魔们一个个露出了肆无忌惮的笑容，接连嘲讽龙虎山这是畏惧了它们，所以根本不打算反抗。
　　一时间，这些妖魔鬼怪开始迅速登山，想要以最快的速度直接灭掉龙虎山。
　　只是。
　　当所有妖魔鬼怪完全进入龙虎山地界之后。
　　它们头顶的天象却是瞬间发生了变化。
　　只见龙虎山之上豁然有一道人影冲天而起，屹立于苍穹之下，身姿伟岸。
　　紧接着，一股极为恐怖的气息顿时直接从那道身影身上爆发。
　　“那是什么东西？”
　　这一幕让那些登山的妖魔鬼怪们前进的步伐瞬间戛然而止，所有妖魔的目光全都第一时间集中到了虚空之中。
　　但下一秒。
　　几乎所有妖魔全都脸色大变。
　　因为随着那道身影释放气息，苍穹之下赫然黑云翻滚，随之而来的，还有惊雷炸响，电光闪烁。
　　而这一幕的出现，却是直接让山上的那些妖魔鬼怪毛骨悚然，头皮发麻。
　　“卧槽！”
　　“这踏马到底怎么回事？”
　　“雷劫！这是雷劫的气息！”
　　“不可能！龙虎山怎么可能在这个时候还会有人渡劫？”
　　“不是说龙虎山的天师因为渡劫而重伤垂死了吗？”
　　“为什么还有人敢在这个时候渡劫？”
　　“不对劲！这踏马根本就不对劲！”
　　“有诈！这其中有诈！”
　　“我等……被耍了？”
　　“龙虎山的天师没事？”
　　“退！赶紧退！”
　　“啊……”
　　所有妖魔鬼怪眼睛直接瞪圆，脸上赫然露出了一抹惊恐之色。
　　看到苍穹之下那道正在历经雷劫洗礼的身影，它们一下子像是联想到了什么。
　　天师渡劫重伤垂死，难道只是个幌子？
　　不然，为什么龙虎山这个时候还有人在这个时间渡劫？
　　而对方这么做的目的……
　　一众妖魔鬼怪上内心陡然生出了一个极为恐怖的念头。
　　龙虎山此举，只怕就是为了针对它们……
　　这个念头一出现，瞬间充斥了所有妖魔鬼怪的脑海，让它们毛骨悚然，身体止不住地发颤。
　　而就在这些妖魔鬼怪将这一切串联起来之时，一道声音的出现，彻底证实了它们心中的猜测。
　　“尔等孽障真是自寻死路，竟然敢攻打我龙虎山，今日定要让尔等有来无回！”
　　原本安静的龙虎山上，伴随着轰鸣的雷声，瞬间爆发出数十道恐怖的气息。
　　以天莽道长为首的红袍道长早就在张清霄的安排下，各自就位，埋伏在龙虎山四周，布下了天罗地网。
　　就等着张清霄渡劫的信号一出现，就彻底将这些妖魔鬼怪给一网打尽。
　　如今苍穹之下雷声轰鸣，这些红袍道长也不再隐藏自己的踪迹，纷纷现身。
　　顿时间。
　　以龙虎山为中心，方圆几里的范围全被囊括其中，被一座极其玄妙的大阵给包围了起来。
　　随着金色的阵纹释放一道道璀璨的光芒，瞬间便将周围的空间给直接锁死，连一只苍蝇也不可能在这个时候逃出龙虎山。
　　察觉到龙虎山的突然变化，那些个妖魔鬼怪一整个直接傻眼了。
　　妖魔鬼怪：我尼玛……敢情人家一早就布置好了，就打算瓮中捉鳖啊！
　　想明白龙虎山的目的之后，这些妖魔鬼怪一个个地顿时心惊胆战起来。
　　它们怎么也没想到，原本一副随时要被攻破的龙虎山，竟然只是假象！
　　这一刻，就是妖魔鬼怪各族的头领也是直接懵逼了。
　　各族头领：特么地，集结了这么多力量，竟然是来给人家送人头？
　　几大头领的脸色瞬间变得无比难看。
　　它们几乎没有任何犹豫，直接对着自己的麾下下令：
　　“撤退！”
　　一瞬间。
　　原本来势汹汹的妖魔大军，直接乱做一锅粥，开始慌忙逃窜。
　　然而。
　　见到这一幕的龙虎山众道长却是压根儿不为所动。
　　“哼！真当我龙虎山是什么地方，尔等孽障想来就来，想走就走？”
　　天莽道长冷笑一声，就这么居高临下看着下方逃窜的妖魔，丝毫不担心它们能逃离龙虎山。
　　因为如今的龙虎山已经被大阵包裹，只能进不能出。
　　这些妖魔鬼怪就算再怎么逃，也只能在龙虎山上乱窜，徒作无用功而已。
　　果不其然。
　　当这些妖魔鬼怪推到龙虎山边缘地带之后，却赫然发现被泛着金光的阵纹拦住了去路。
　　这一刻。
　　无论是有实体的妖魔，还是那些虚幻之身的阴魂厉鬼，都无法再退分毫。
　　它们只要接触到那些金色的阵纹，顿时便会遭受过一股极为恐怖的力量，直接将其给反弹回来。
　　“这是什么东西？”
　　不少妖魔盯着这些大阵阵纹，面露惊恐之色，慌乱至极。
　　而各族的头领则是面色难看地盯着金色阵纹一言不发。
　　从始至终，它们都在龙虎山的算计之中。
　　对方处心积虑地将它们引上山，而后直接切断了它们的后路。
　　这不就是为了要将它们一网打尽吗？
　　龙虎山，当真是好得很！
　　虚空之中，妖魔鬼怪各族头领眼神阴沉，心中将龙虎山上下骂了个遍。
　　“只能死战了！”
　　最终，还是妖族的头领声音要咬牙切齿地地开口说了一句。
　　这实属无奈之举。
　　它们已经试过了，这座突然笼罩龙虎山的大阵极为牢固，短时间根本不可能从内部将之击溃。
　　所以，与龙虎山死战，就是它们唯一的机会。
　　若赢，只要覆灭龙虎山，那么一切问题都将迎刃而解。
　　闻言，各族首领几乎下意识地看向了下方那些惊慌失措的妖魔鬼怪。
　　如此模样，军心溃散，战力只怕十不存一。
　　但是，它们已经别无选择！
　　念及此。
　　这些头领当即下令，开始集结各族所有力量，把所有的妖魔鬼怪全部聚集起来，打算直接与龙虎山决一死战。
　　而在这个时候，苍穹之下，那不断劈下的劫雷也进入了尾声。


第332章 妖魔尽灭
　　张清霄的实力本就已经处于金丹巅峰之境，突破元婴那是水到渠成的事情。
　　再加上，先前经历了多次元婴雷劫的洗礼。
　　故而，此番渡劫，看似声势浩大，但却一点也无法影响到张清霄本身。
　　在劫雷的不断洗礼之下，其体内境界桎梏直接咔嚓一声脆响，不复存在。
　　与此同时。
　　劫雷之中的某种力量开始进入张清霄的体内，完成一个又一个的周天大循环。
　　而随着这些周天大循环的次数不断叠加，天地之间的灵气开始疯狂朝着张清霄汇聚而来。
　　随着大量的灵气灌入体内，在其眉心紫府之中，一道缩小版的虚影逐渐凝聚出来。
　　那赫然正是张清霄的缩小版！
　　也即是紫府元婴！
　　元婴现，意味着张清霄正式踏入了元婴之境。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功突破元婴，获得奖励【修罗召唤器碎片+4】、【灵幻机械体-分身一号碎片+5】、【破万法-勃朗宁M2重机枪】、积分+1000万！”
　　随着张清霄的凝成自己的元婴，系统的提示音也适时响了起来。
　　闻言，张清霄甚至没有去仔细体悟元婴之境的妙处，而是直接在系统商城之中兑换了10挺重机枪。
　　而后其陡然身形一晃，整个人直接从原地消失不见，转而出现在了天莽道长等人身旁。
　　“天师！”
　　看到张清霄，一众红袍道长顿时目光一动，齐刷刷地集中到了张清霄身上。
　　霎时间。
　　众人便从张清霄身上感应到了一股与众不同的气息。
　　金丹之上，是为元婴！
　　天师渡劫成功了！
　　“其他事，待会儿再说，眼下最主要的，还是先将这些孽畜全部消灭掉！”
　　看到众道长张口欲言，张清霄当即摆手，制止了众人。
　　“天师放心，大阵已经开启，这些孽畜一个都逃不掉！”
　　天莽道长淡淡开口。
　　闻言，张清霄微微点头，而后直接从系统之中拿出了各种武器，分发给了众道长。
　　最基本的枪械武器基本上人人皆有，除此之外，还有手雷，火箭筒，坦克，千符无人机，轰炸机等等。
　　甚至，张清霄将刚刚兑换的重机枪也全部搬了出来。
　　并对天莽道长说道：
　　“师伯，你不是一直念叨机甲吗？今天就让你体验体验！”
　　张清霄笑着开口道。
　　闻言，天莽道长当即眼睛一瞪，旋即喜笑颜开。
　　“那敢情好！”
　　对于张清霄的机甲，天莽道长可是一直都眼馋得很。
　　而这一次，张清霄则是暂时将系统奖励的五雷机甲的使用权限给了天莽道长。
　　随着雷霆闪烁，一道浑身弥漫着五雷之力的巨型机甲顿时浮现了出来。
　　看到五雷机甲，天莽道长二话没说，哈哈一笑，直接进入五雷机甲的驾驶舱，并抱着两挺重机枪就直接朝着下方的那些妖魔冲去。
　　“尔等孽障，贫道今日便将你们通通超度！”
　　天莽道长大笑一声，直接盯上了妖族，毫不犹豫地扣动了重机枪的扳机。
　　哒！哒哒哒哒……
　　随着火舌喷涌，密集的子弹成片朝着下方的那些妖族覆盖而去。
　　一瞬间，惨叫声此起彼伏。
　　其他道长见状，也不在原地原地继续逗留，而是各自装备了自己喜欢的武器，开始对山下的妖魔鬼怪进行灭杀。
　　而张清霄本人则是操控着从系统那里获得的分身，直接针对妖魔鬼怪各族的头领。
　　一个张清霄，就已经让妖魔鬼怪各族忌惮不已，如今多了一个分身，联手之下，直接将各族头领打得抱头鼠窜，根本不敢与张清霄正面对战。
　　一时间。
　　整个龙虎山上，桥炮声齐鸣，震耳欲聋。
　　如此巨大的动静，想要不引人注目都难。
　　这一刻，无论是普通民众，还是官方，亦或者各大道门势力，都彻底地蚌埠住了。
　　普通民众：这还是咱们印象之中的那个龙虎山吗？他们不是修仙的吗？怎么感觉像是军队打仗似的！
　　官方：原以为龙虎山的武器已经够多了，谁知道之前了解的都是冰山一角啊！不行，以后这关系还得再拉近一点！
　　各大道门势力：好好好，龙虎山降妖除魔都这么玩了是吧？我等道门势力也得跟上啊！
　　不行！就是砸锅卖铁，也得从龙虎山那里买点家伙儿！不然以后降妖除魔不安全啊！
　　龙虎山上喊杀声不断。
　　当然，更多的是各种凄厉的惨叫声，以及震耳欲聋的爆炸声。
　　此番前来攻打龙虎山的妖魔鬼怪数量高达好几万，这样的一股力量，若是放在以往，别说攻打一个道门势力了，就是祸乱人间都错错有余。
　　可惜。
　　它们的运气太差。
　　遇到了早已经用上了新式法器的龙虎山。
　　数万妖魔鬼怪看似声势浩大，可是在龙虎山的枪炮面前，却只不过是一群土鸡瓦狗。
　　它们甚至连正面对战的勇气都没有，只能仓皇而逃，躲避着龙虎山道长们的追杀。
　　可龙虎山总共就那么一块地方，这些妖魔鬼怪就是再怎么逃跑，最终也难逃一死。
　　“为什么？为什么会这样？为什么龙虎山会这么恐怖？”
　　龙虎山下，密林之中，妖族的最后一股力量在此苟延残喘。
　　一只猪妖惊恐地叫唤着，眼中满是绝望之色。
　　“哼！若是我能逃出去，一定要……”
　　在猪妖身旁，一只狼妖眼神凶狠，眼眸之中满是仇恨的光芒。
　　可惜。
　　它的话还未说完，一道金属碰撞的声音便已经传来。
　　“找到你们了！”
　　巨大的五雷机甲从空中降落，两个硕大枪管直接对准了地上的狼妖，而后便是密集的枪声。
　　“啊！饶命……”
　　枪声之中，怒吼声戛然而止。
　　而五雷机甲则是转身就走，丝毫不做停留。
　　这样的场面数不胜数。
　　那些四处躲藏的妖魔鬼怪，都被龙虎山上的道长门尽数找到，而后毫不犹豫地直接就地抹杀。
　　对于这些只想着祸乱人间的孽障，道长们杀起来可不会手下留情。
　　而在另一边。
　　张清霄与灵幻分身的联手之下，直接打得各族头领节节败退。
　　“该死！龙虎天师，你好狠的心！”
　　“竟然这般坑杀我等！”
　　各族头领怒吼连连，且战且退，目眦欲裂。
　　对此，张清霄却是懒得多说一句废话。
　　“从尔等想要祸乱人间的那一刻开始，尔等的命运就早已经注定了！”
　　张清霄面色不改，手上的力量却是越发恐怖。
　　“不！我不想死！”
　　“我不甘心啊……”
　　最终，在一声声不甘的怒吼之中，几个头领全部集体领了盒饭。


第333章 和尚登门
　　龙虎山上的战斗持续的时间并不长。
　　这些妖魔鬼怪看似来势汹汹，但在对上龙虎山的新式法器之后，却是一点反抗的能力都没有。
　　几乎所有妖魔都是被秒杀！
　　当然。
　　如果有一颗子弹，一颗炮弹解决不了的，那就再加一颗就行了！
　　甚至就是几个头领，也根本不是一合之敌，在张清霄与灵幻分身的联手之下，直接被秒了。
　　至此，龙虎山上除了弥漫的硝烟之外，再无其他动静。
　　“想必未来很长一段时间，附近应该不会再有妖魔了！”
　　有红袍道长缓缓开口，转而熟练地卸下手中枪械已经被清空的弹匣，面色淡然。
　　至于其他道长，则是有的清理战场，有的回收武器，分工明确，井然有序，俨然早已经是熟能生巧。
　　“这五雷机甲当真不错！”
　　而在另一边，天莽道长一脸不舍地从五雷机甲的驾驶舱之中走出。
　　刚才其操控着五雷机甲，几乎直接一个全灭了前来龙虎山的数千只妖物。
　　那两挺重机枪都差点因为枪管高温停止工作了。
　　此番妖魔尽灭，他对五雷机甲的暂时操控权限也被张清霄收回，如今只能眼巴巴地望着那巨大的人形机甲。
　　这时候他都有些后悔，自己刚才的动作太快了一些。
　　这都没能好好体验一番，那些个妖魔鬼怪就给全灭了。
　　早知如此，他就应该慢慢来的！
　　天莽：唉……都怪那些妖物太不抗揍了！
　　妖物：……
　　好好好，虾仁猪心是吧？
　　天莽道长望着五雷机甲摇头叹气。
　　对此，张清霄只能无奈说道：
　　“师伯无需如此，下次若有机会，我再给你这机甲的使用权限！”
　　此言一出，原本还一脸不舍的天莽道长顿时喜笑颜开。
　　甚至还不忘提醒道：
　　“天师啊，你这话我可放在心上了啊！”
　　“师伯放心，我自然不会食言！”
　　而张清霄则是苦笑着收回了五雷机甲。
　　与此同时。
　　在张清霄的耳边，系统的提示音也缓缓作响。
　　“叮！恭喜宿主覆灭妖魔，获得奖励【修罗召唤器碎片+4】、【消邪燃魅-三昧真火火焰喷射枪】、【杀魂灭鬼-斩邪地雷】、功德+1亿！”
　　听到系统的提示，张清霄微微一愣，旋即脸上露出了些许笑意。
　　妖魔围攻龙虎山一事，几乎是人尽皆知，多方关注。
　　在网上的热度更是高得吓人。
　　大家都在等待着消息，想知道龙虎山会怎么应对这次妖魔围攻事件。
　　而当妖魔尽灭的消息传开之后，相关话题瞬间冲上各大热搜榜，全网更是一片哗然。
　　网友们直接被龙虎山的操作秀到了！
　　“好好好，你们龙虎山这么玩是吧？害得我白担心一场！”
　　“什么？围攻龙虎山的妖魔已经团灭了？”
　　“啊？就这么不声不响地把妖魔灭了？”
　　“龙虎山瞒着我们干了什么啊？”
　　“他们摊牌了！天师根本没受伤！”
　　“啊这……敢情都是演的是吧？”
　　“好好好，我拿真心对你，你演我是吧？”
　　“这些妖魔都没有下载反诈APP啊，居然被龙虎山给骗了！”
　　“你我皆是蒙鼓人！”
　　“渡劫失败是你的谎言！”
　　“龙虎山太坏了，连我们都骗！”
　　“呜呜呜，为了弥补我们幼小的心灵，龙虎山把那些新法器上链接吧！”
　　“你这算盘珠子打得真响，我隔着几千里都听到了！”
　　网上热火朝天，对龙虎山不声不响覆灭妖魔一事津津乐道。
　　网友们可不怕龙虎山强大，怕的就是龙虎山不强大。
　　越强，他们就越心安！
　　妖魔一事的相关热度持续了好一段时间，网友们时不时地都会拿出说道说道。
　　龙虎山的强大，已然深入人心 。
　　而相比于俗世的热闹，经历了妖魔围攻的龙虎山，却是与以往没有太大的区别。
　　依旧安静祥和。
　　道长有着各自的事情需要去做，有的下山降妖除魔，庇护一方安宁，有的山上闭关修炼，修身养性。
　　至于张清霄，则是在天师府之中如往日一般，夯实修为，演练术法。
　　一如既往，一尘不变！
　　只不过，这样安静祥和的日子却是没能持续多久，便被山下的些许动静给打破。
　　龙虎山下。
　　本是道门祖庭，今日却是迎来了几个和尚。
　　本来因为之前张角一事，导致佛道之间的关系十分紧张。
　　佛门是说不过，也不打不过！
　　所以，佛门势力见到道门中人，那是唯恐避之不及。
　　更别提像今日这般，竟然亲自登门。
　　而与大多数佛门中人一样，来到龙虎山下的几个和尚同样觉得浑身不自在。
　　那种感觉，就跟老鼠见到猫似的！
　　“师兄，我们真的要登山吗？”
　　几个和尚之中，一个较为年轻的和尚抬头看了一眼眼前的龙虎山，小声地朝一旁的人询问道。
　　闻言，一旁的胖和尚默念了一声佛号，随后同样小声道：
　　“前任主持之事非同小可，咱们佛门之中那么多高人大师都束手无策！”
　　“若是再找不到解决办法，只怕此番我佛门重地要遭受重创！”
　　“甚至一个不小心，若是前任住持冲破封印，那很可能会对苍生造成伤害！”
　　“那样的话，我佛门的罪过可就大了！”
　　胖和尚幽幽一叹，脸上满是愁容。
　　旋即其抬头望着眼前的龙虎山，而后沉声开口道：
　　“而如今，这天下若说还有什么势力能够处理前任住持的情况，只怕也唯有眼前的龙虎山了！”
　　此言一出。
　　一旁的年轻和尚却是小心翼翼地看了一看前方的两个老和尚，而后继续小声道：
　　“可是，我不是听说，龙虎山之前让咱们佛门颜面扫地了吗？”
　　“现在咱们找上门来，对方会不会……”
　　年轻和尚的话未说完，一旁的胖和尚就是一脸的尴尬。
　　“这个……所谓冤家宜解不宜结嘛！”
　　“之前那些琐事都是误会！现在前任住持之事才是最要紧的！”
　　胖和尚干咳一声，硬着头皮解释了一句。
　　而随着其话出口，前方的两个老和尚也是幽幽一叹，而后缓声说道：
　　“登山吧！”


第334章 寻求帮助
　　“福生无量天尊，几位道友，前来我龙虎山，不知所为何事？”
　　龙虎山上，几个和尚刚刚登山不久，便被山上的道长拦住了去路。
　　两名青衣道长脸色略显不善地盯着几个和尚。
　　闻言，为首的两个老和尚其中一个顿时连忙开口道：
　　“阿弥陀佛，道友莫怪！”
　　“贫僧金刚山了因，这是我师弟了果，以及两位后辈弟子，此番前来拜访龙虎山，是为了寻求天师帮助！”
　　“还请两位道友行个方便！”
　　两个老和尚观其气质，在佛门之中地位也不低，但此刻却根本不敢自视甚高，反而把自己的位置摆得很低。
　　很有自知之明。
　　见状，两名青衣道长默默对视了一眼。
　　他们虽然对佛门中人不喜，但却也不会仗势欺人。
　　眼见老和尚态度诚恳，两名道长自然不会横加阻拦。
　　“既是拜访，来者皆客，请吧！”
　　两名道长当即让路，并联系了山上的灵玄道长。
　　“有劳两位道友了！”
　　而两个老和尚则是领着门中弟子拜谢一声，旋即登山而上。
　　等到几个和尚抵达三清殿外之时，灵玄道长也出现在了这里。
　　“金刚山了因（了果）见过灵玄道友！”
　　看到灵玄道长，两个老和尚丝毫不敢大意，赶忙执礼道。
　　身后的胖和尚和年轻和尚见状，也赶忙躬身行礼，态度恭敬。
　　“几位道友客气了！”
　　面对几人行礼，灵玄道长微微颔首以示回应，随后开口道：
　　“几位有什么事情，可到偏殿之中细说！”
　　说罢，灵玄道长转身朝着一旁待客偏殿走去。
　　见状，几个和尚赶忙快步跟上。
　　等到进入偏殿落座，灵玄道长让想道童给几人看茶之后，这才缓缓开口道：
　　“不知几位道友登门，可是有何要事？”
　　闻言，了因已经了果这两个老和尚顿时对视了一眼，而后只见了因幽幽一叹，旋即开口说道：
　　“不然道友，是我金刚山出了点事情！”
　　“我金刚山前任住持在卸任之后，就一直在山门之中潜心修炼。”
　　“却不知道是何缘故，竟然出了岔子，练功走火入魔，如今已经人智不清了！”
　　“为了防止前任住持伤人，所以我金刚山诸位法师联手将其封印了！”
　　“可谁知道，前任住持被封印之后，却没有安分下来，反而有疯魔之势！”
　　“在其连番发狂攻击之下，多位法师布置的封印已经快要坚持不住了！”
　　“我等担心前任住持破封之后会为祸苍生，所以这才前来龙虎山，请求天师出手相助！”
　　了因老和尚愁容满面，表情之中甚至还带着些许尴尬。
　　也亏得他人老脸皮厚，不然说不得这些话还真说不出口。
　　没办法。
　　佛道关系并不好，尤其是之前佛门因为张角一声，可谓是对龙虎山各种批判谴责。
　　如今却又求到了人家身上来。
　　这要是脸皮不厚，恐怕都难以启齿。
　　而听完了因老和尚的叙述，灵玄道长却是微微沉吟，随后瞟了一眼前者，这才说道：
　　“佛门之中能人辈出，难道了因道友没去寻求他们的帮助？”
　　灵玄道长煞有介事地询问了一句。
　　这话却是让了因以及一旁的了果脸色一下子黑了几分。
　　这特么要是佛门高手能行的话，他们也不会舔着个来求龙虎山了。
　　着实是因为，那些个法师住持过去之后，也没招啊！
　　这不是走投无路了，所以这才索性豁出去了，厚着脸皮来道门寻求帮助。
　　而看到灵玄道长那略显疑惑的目光，了因也只能硬着头皮解释道：
　　“不瞒道友，我佛门之中的许多住持法师如今都在金刚山，只是……他们也没个解决的办法！”
　　“所以，我等这才来龙虎山，希望天师可以出手相助！”
　　了因说完这话，感觉到整个人都虚脱了几分。
　　面子什么的，是彻底没有了！
　　见状，灵玄道长这才微微点头：
　　“原来如此！”
　　说着，其便直接起身，言道：
　　“几位稍等片刻，贫道这就询问一下天师！”
　　听到这话，两个老和尚赶忙起身行礼：
　　“如此，便有劳灵玄道友了！”
　　“道友无需客气！”
　　灵玄道长淡淡吐出几字，旋即直接走出了偏殿，留下其内几个心里没底，有些坐立难安的和尚。
　　很快，天师府之中，灵玄道长缓缓敲响了房门。
　　“天师，灵玄求见！”
　　“师兄请进！”
　　房间之中，闭目养神的张清霄豁然睁眼，双眸之中神光乍现，一闪而逝。
　　“天师！”
　　得到许可的灵玄道长推门而入，微微颔首。
　　张清霄点头回应，旋即直接询问道：
　　“师兄找我，可是有事？”
　　山上的事情，都是灵玄道长在打理，所以若非有事，张清霄很清楚眼前自家这位师兄是很少来天师府的。
　　而听到张清霄的询问，灵玄道长微微点头，也不卖关子，直接将金刚山的事情说了一遍。
　　“哦？金刚山前任住持练功走火入魔了？”
　　听完灵玄道长的叙述，张清霄顿时眉毛微挑，有些诧异。
　　旋即，其脸上有露出了些许疑惑，问道：
　　“佛门中是没人了吗？为什么会求到山上来？”
　　听到张清霄的询问，灵玄道长当即淡淡一笑，言道：
　　“贫道刚才也是这般询问的，不过对方的回答是，佛门中的那些法师也处理不了，所以他们这才来登山，想要请求天师出手！”
　　“能让佛门中人拉下脸求别人帮忙，那看来还真不是件小事儿！”
　　张清霄淡微微颔首。
　　这些佛门和尚对面子什么的可是极为看重的，除非是自己没招了，不然他们还真拉不下脸求别人。
　　同时也能说明一点，那就是金刚山的那个前任住持练功走火入魔，这是个棘手的问题！
　　“天师，此事你如何看待？”
　　而看到张清宵露出沉吟之色，灵玄道长则是直接询问道。
　　闻言，张清霄目光微凝，而后开口道：
　　“既然人家已经求到了龙虎山，那我们怎么也得亲自去看看情况！”
　　言罢，张清霄直接跟着灵玄道长下了山。


第335章 破封
　　“我等见过天师！”
　　偏殿之中，随着张清霄的出现，几个和尚顿时激动起来，赶忙行礼。
　　两个老和尚那是如同抓住了最后一棵救命稻草一般，恨不得当场拉着张清霄就赶往金刚山。
　　至于两个年轻的和尚，则是满脸崇拜地打量着张清霄。
　　胖和尚：这就是天师真人嘛！果然比网上的更显年轻啊！
　　瘦和尚：差不多的年纪，人家贵为天师，我等才是个小和尚！真是没法比啊！
　　“几位无需客气！”
　　看着激动的几个和尚，张清霄微微颔首。
　　“几位的来意，贫道已经知晓，金刚山的事情，贫道可随几位走一趟！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　此言一出。
　　原本就激动无比的两个老和尚顿时欣喜若狂。
　　他们原本还以为此番登上龙虎山，只怕是少不了要受到一些刁难。
　　谁知道。
　　对方压根儿就不计较之前佛门的所作所为。
　　或者说，人家根本就没把佛门的那些行径放在眼里。
　　这就是道门祖庭啊，就这气度，当之无愧啊！
　　金刚山的两个老和尚心中感慨万分，嘴上却是连连道谢。
　　“我等代表金刚山，多谢天师能够出手相助！”
　　“举手之劳，几位无需客气！”
　　张清霄微微摆手，并不在意。
　　而两个老和尚道谢一番之后，则是赶忙一左一右站在张清霄身旁，跟两个门神似的。
　　虽然一副心急火燎的模样，恨不得立马带着张清霄回到金刚山。
　　可表面上，两个老和尚却是笑容满脸，丝毫不敢催促半分。
　　就这样。
　　一群人匆匆下山，而后老和尚财大气粗地直接给一行人订了商务舱的票，以最快的速度返回了龙虎山。
　　途中，几个和尚一开始都还算比较淡定。
　　可当即将抵达几个金刚山之时，几人的脸色却是一下子变得难看无比。
　　“坏了！出事了！”
　　了因望着手机上的突然弹出来的信息，脸色直接苍白了几分。
　　此言一出。
　　了果以及另外两个年轻和尚的目光一下子集中到了了因老和尚的身上。
　　至于张清霄，从头到尾他都是闭目养神，仿佛睡着了一般。
　　“师兄，怎么了？”
　　看到了因脸色大变，一旁的了果当即开口询问道。
　　闻言，了因下意识地看了眼依旧闭着眼睛的张清霄，见到后者没什么反应之后，顿时满脸苦涩地说道：
　　“住持他……破开封印了！”
　　“什么？！！”
　　听到这话，无论是了果，还是两个年轻和尚，全都是脸色一变。
　　他们金刚山之所以多方寻求帮助，甚至最后求到了道门头上，就是担心住持破封而出。
　　如今的前任住持可是神志不清，分不清好坏，一旦破封，只会进行无差别攻击。
　　而佛门之中，根本没人能够彻底压制住前任住持的高手。
　　本来封印之后，都已经束手无策。
　　如今对方破封，将会大大增加事情的棘手程度。
　　万一前任住持这个时候大开杀戒，那不仅佛门要遭劫，很可能芸芸众生也会受到牵连。
　　这一次，他们金刚山的罪过大了！
　　“长老，这……这可怎么办？”
　　两个年轻和尚此刻已经慌了神。
　　他们没想到，这天师都还没请回去，自家住持就率先发疯了。
　　山上的那些法师住持可都不是自家住持的对手，若是一个不小心，那很可能会死伤惨重的。
　　更别说，金刚山附近还有着许多村子，里面的可都是普通民众。
　　若是自家住持大开杀戒，那他们金刚山，将是天下罪人！
　　两个年轻和尚俨然没想到，自己这当和尚还没多久，竟然就要背负这样一个罪孽深重，一时间有些惊慌失措。
　　而听到小和尚的询问，了因和了果这两个老和尚也是一脸的无奈。
　　他们倒是恨不得立马飞回去解决山门的麻烦。
　　可问题是，他们根本不会飞，也没有那个能力解决山门的问题。
　　心有余而力不足啊！
　　如今唯一能仰仗的，也就只有龙虎山的天师了。
　　“唉……希望前任住持能克制一点吧！”
　　了因缓缓开口，有些有气无力地说道。
　　时间悄然而逝。
　　在几个和尚如坐针毡一般的焦急等待之中。
　　几分钟后，几人终于抵达了金刚山。
　　只不过，如今的金刚山已经没有了往日的香火缭绕，反而是乱做一锅粥。
　　山上声音嘈杂，闹哄哄一片。
　　无数光头和尚来来往往，行色匆匆，若仔细观察的话，其中不少人脸上还带着些许惊惧。
　　了因几个和尚刚一登山，就察觉到了山上的情况不对劲，当下步子不由得迈得快了几分。
　　等到进入寺庙之中后，几个和尚直接被眼前的一幕给惊到了。
　　“快！快拦住他！不能让他离开！”
　　“结阵！赶紧结阵！”
　　“快！一起出手！”
　　“该死！这了善走火入魔之后，为何他的金刚佛陀功会这般恐怖？”
　　“挡不住了！这了善的肉身太可怕了，根本拦不住他！”
　　“千万不能让他下山啊！山下有普通民众，一旦让他下山，必定会是生灵涂炭！”
　　“完了！他冲出去了！”
　　“追！快追！一定要拦住他！”
　　张清霄跟着几个和尚刚刚踏进寺庙范围，远处就传来一道道喊叫声，声音之中充满了着急，似乎遇到了什么大麻烦。
　　尤其是那隐约的“不要让他下山”、“他冲出去了”这样的字眼，更是让几个和尚心神一震，而后赶忙小跑着冲向声音发出之地。
　　而张清霄则是脚步一踏，顿时直接从原地消失不见。
　　“咦？天师呢？”
　　好一会儿，几个和尚这才发现一旁跟着他们的张清霄已经失去了踪影，顿时微微一愣。
　　但随即，了因就开口道：“不管了，赶紧去看看到那边到底什么情况！”
　　说着，几个和尚连忙加快步伐。
　　然而。
　　几个和尚还未抵达，张清霄却已经率先来到了事发之地。
　　只见寺庙之中，杂乱不堪，有古塔坍塌，也有楼阁倾倒，甚至地面更是随处可见的开裂塌陷。
　　而在地上，则是横七竖八地躺着不少和尚。
　　这些人皆是身受重伤，虽不致死，但已然失去了行动能力。
　　显然。
　　这里刚刚经历了一场大战。


第336章 入魔强三分
　　“这……这到底是发生了什么？”
　　“为什么会这样？”
　　等到了十几个和尚赶到事发之地时，直接被眼前的一幕惊得脸色狂变。
　　好好好的金刚山，竟然一下子变成了一片废墟。
　　“了因长老，你们……可算回来了！”
　　一群小沙弥正在手忙脚乱地将倒在地上的那些个和尚给搀扶起来。
　　看到了因几人，这些小沙弥顿时开口说道。
　　金刚山的和尚都知道了因几人外出寻求帮助，故而这会儿看到了因几人回来，顿时脸上露出了些许期待。
　　而了因几人闻言，则是皱着眉头，帮着那些小沙弥的忙，将地上那些身受重伤的和尚全部搀扶了起来。
　　“到底发生了什么？”
　　等到将所有受伤之人全部搀扶起来之后，了因这才皱眉询问道。
　　他之前收到的消息也只是前任住持破封了。
　　可没想到，这才一会儿功夫而已，竟然就将金刚山弄成了这副模样。
　　那些受伤之人，了因可都是认识的，其中部分是他们金刚山的法师，另外的可都是其他寺庙的法师住持。
　　这些人可都是佛门高手啊！
　　而听到了因询问道，一旁有受伤的和尚将之前的事情给详细地说了一遍。
　　原来，就在了因收到消息后不久。
　　破封而出的前任金刚山住持就直接大闹整个金刚山。
　　要说，如今的金刚山，因为前任住持一事，汇聚于此的佛门高手可不少。
　　可是。
　　不知道什么原因，走火入魔的前任住持，施展了自己的得意绝学金刚佛陀功之后，那简直就跟个铁人似的。
　　完全刀枪不入，肉身强得可怕！
　　恐怖的肉身防御，加之其完全不要命的打法，在这偌大的金刚山上，竟然没人能够将之制服。
　　正因为如此，在极短的时间内，前任住持与众多佛门高手连番大战，直接将整个金刚山打成了一片废墟。
　　最终。
　　这些佛门高手眼看着久久拿不下金刚山的前任住持，一个个地也是打出了真火。
　　他们再也不顾及自身颜面，打算联手擒住金刚山的前任住持。
　　谁知。
　　这入了魔的前任住持跟吃了十全大补丸似的，肉身防御叠满了也就罢了，攻击力竟然也直接拉满了。
　　攻防一体之下，连金刚山的古塔楼阁都给直接干废了。
　　更不用说这些佛门高手，一个个地直接被金刚山的前任住持打得口吐鲜血，一下子就失去了行动能力。
　　以一敌多，入魔之后的金刚山住持一时间竟然完全不落下风。
　　反而随着时间的流逝，倒地的佛门高手越来越多。
　　最终，不少人都被打得有些畏手畏脚起来。
　　而这个时候，金刚山前任住持也不知道是发了什么疯，又或者是看金刚山被破坏得差不多了，想要换个地方。
　　这位住持竟然想要离开金刚山。
　　如此危险的玩意儿，连他们这些佛门高手都不是对手。
　　若是放任其离开，只怕山下那些普通民众都得遭殃。
　　所以，剩余的佛门高手想都没想，直接联手想要拦住金刚山的前任住持。
　　奈何。
　　对方似乎铁了心要下山一般，竟然无视了众人的攻击，直接以肉身硬抗。
　　而后冲破众人的包围圈，跑下山去了。
　　“我等也不知道了善前辈是怎么回事，他入魔之后，似乎实力大涨，我等联手竟然都不是他的对手！咳咳咳……”
　　一名受伤的佛门高手满脸的无奈。
　　其他佛门高手也是苦笑着摇头。
　　谁能想到，这位前任住持平时不显山不露水，低调至极。
　　可入魔之后，竟然强大到这种地步。
　　他们可是足足有数十位佛门高手联手啊，这样都拦不住了善，对方的实力真的太可怕了。
　　“对了了因长老，你们不是去龙虎山……”
　　这时候，有人突然开口说道。
　　此言一出，几乎所有受伤的佛门高手，以及那些小沙弥的目光全部都集中到了了因几人身上。
　　众人皆知，了因几人是去龙虎山寻求帮助的。
　　如今返回，他们还不知道具体是个什么情况。
　　现在金刚山前任住持了善已经下山，虽然还有不少佛门高手穷追不舍。
　　可大家都很清楚，想要将之制服，只怕得龙虎山上的那位出手。
　　若是无法请动那位，那么一旦让走火入魔的了善逃脱，只怕会在俗世之中掀起腥风血雨。
　　这将是天大的罪过！
　　所有人的目光全部集中到了了因等人的身上，期待着后者的回答。
　　而了因张了张嘴，刚准备说
　　刚才一眨眼的功夫，他们也不知道请来的天师到底去了哪里。
　　可他话还未出口，便觉得眼前一花，一道身着道袍的身影顿时显现了出来。
　　“天师！是龙虎天师！”
　　这一次，根本无需了因开口，在场之人已经认出了那道身影的身份。
　　顿时，那些个小沙弥一个个变得激动起来。
　　至于那些佛门高手，则是略有些尴尬。
　　毕竟他们这多人都挡不住一个佛门住持，最终竟然还要求到道门天师头上来，这多少是有些让人感觉到脸上无光。
　　最主要的是，如今的他们还以这么一副狼狈姿态呈现在张清霄的面前。
　　而张清霄则是略微惊讶地看着众人，开口道：
　　“你们这多人竟然没能擒住他？”
　　张清霄这话倒不是为了挖苦这些受伤的佛门高手，而是觉得有些奇怪。
　　闻言。
　　这些受伤的佛门高手顿时满脸尴尬，最终有人无奈回道：
　　“不瞒天师！金刚山最擅长的就是外功，专修横练功夫，而了善前辈所修更是金刚山地绝学，金刚佛陀功。”
　　“他入魔之后，实力更甚从前，我等连他的肉身防御都破不了，也接不住他的攻击！”
　　“那些古塔楼阁都是他一击击溃的，所以……”
　　话到最后，开口的佛门高手也只能尴尬地低下了脑袋。
　　而张清霄则是微微点头：“原来如此！”
　　难怪他刚才发现金刚山上的各种建筑都被毁于一旦了。
　　敢情都是那个所谓的前任住持干的啊！
　　横练功夫，肉身防御。
　　这倒是有点意思！
　　还有所谓的入魔变强，
　　这难道就是传说中的入魔强三分？


第337章 还不住手？
　　“天师，入魔的了善前辈已经朝着山下的村子去了！”
　　“虽然还有不少佛门高手前去拦截，但恐怕都拦不住他！”
　　“所以，我等希望天师能够出手，帮忙制伏了善前辈，莫让他犯下不可饶恕的罪孽！”
　　山上，不少受伤的佛门高手颤巍巍地起身，向着张清霄行礼，诚恳请求道。
　　见状，张清霄微微颔首。
　　“既然如此，那贫道就亲自看看！”
　　话音未落，张清霄已然一步迈出。
　　众人只觉得眼前一花，等到反应过来之时，张清霄的身影已经消失不见。
　　这一幕看得不少佛门高手目瞪口呆。
　　这就是龙虎天师吗？
　　当真是恐怖如斯！
　　另一边。
　　张清霄几个辗转挪移，身形已经离开了金刚山。
　　他沿着一路打斗的痕迹，很快便感应了前方传来的动静。
　　当即，张清霄身形一晃，再次从原地消失不见。
　　而在金刚山下，几百米之外，却是有着一个小村庄。
　　村子人口不多，但环境倒是不错，经常吸引一些年轻人来附近游玩。
　　而此刻。
　　在村子里，一个年轻人正举着手机对着村子一阵拍摄，赫然是个主播。
　　“家人们，这里就是古雷村了！怎么样？环境不错吧？”
　　“我给你们说，这古雷村背靠金刚山，乃是佛门重地所在，来这里游玩，还可以顺道上山烧烧香拜拜佛呢！”
　　主播给自己直播间的网友介绍了一番，旋即准备带着大家去看看村子外面的风景。
　　只是他还没有走出村子，便听到村子北边传来了一阵“当当当”的轰鸣声。
　　“什么情况？”
　　主播顿时愣了一下，目光下意识地看向了村子北边。
　　而直播间的网友们则是开始在公屏打字，让主播过去看看。
　　拗不过网友们的催促，主播只能无奈举着手机朝村子北边走去。
　　然而。
　　还没走多远，前方所发生的一幕就直接让主播愣在了原地。
　　“了善前辈，收手吧！”
　　“尔等妖魔鬼怪，给贫僧死来！”
　　“快！拦住他！”
　　“当！当当当……”
　　古雷村北边，数十道身影正以一种极为恐怖的速度朝着古雷村奔来。
　　那赫然是一群和尚，一个个顶着大光头，穿着各种各样的僧袍。
　　他们一个个身上弥漫着恐怖的气息，甚至不少人还有金色的光芒笼罩。
　　只不过，此刻这些和尚的目光全部都集中在最前方的那道身影之上。
　　只见最前方，一名身材消瘦的老和尚面目略显狰狞，双眸之中隐隐有着猩红之色。
　　其一麻衣僧袍，上半身已经破烂，裸露出了其那宛若古铜色一般的皮肤。
　　这赫然是一名老和尚！
　　但是他的行为举止却一点也不显老态，动若猛虎，气势凶猛，面对数十人的包围，依旧不落下风。
　　那略显瘦弱的身体，硬扛着众人的攻击，发出“当当当”的金属碰撞声，却是难以伤其分毫。
　　反而是那些承受了他一招半式的和尚，不少人直接口吐鲜血，倒飞而出。
　　有的甚至直接飞出数米，砸进了村子里，发出极大的动静，引得鸡飞狗跳。
　　也惊动了住在村子里的村民。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“是村子北边！”
　　“那里怎么了？”
　　“快去看看！”
　　“出了什么事？”
　　村子不大，不少村民听到动静之后全都跑到了村子北边。
　　只是，他们看到眼前一幕之后的反应，与先前的那个主播一模一样，直接愣在了原地。
　　他们看到了什么？
　　一群和尚打架？
　　还是一群和尚联手围殴一个老和尚！
　　这……这叫什么事？
　　村民们彻底懵了！
　　但很快，无论是村民，还是那个主播，都发现了不对劲的地方。
　　那就是，这些和尚好像有点恐怖！
　　因为他们分明看到，那些和尚随意一跃都能跳数米远，数米高！
　　甚至不少人手中还冒着光芒，跟演电影似的，一掌一拳，都发出极大的动静。
　　“这……这些和尚……”
　　察觉不对劲之后，这些村民心中陡然生出了些许不安。
　　而在主播的直播间，网友们却是已经炸锅。
　　“卧槽！这些和尚怎么了？这是在打群架吗？”
　　“不对劲！这些和尚不对劲！”
　　“他们不是普通人！”
　　“你们看到没有，他们是在围攻一个老和尚！”
　　“卧槽！那老和尚真猛啊！”
　　“这是发生了什么？有没有吊大的解释一下？”
　　“一群和尚打架，这倒是稀奇了！”
　　“等等！我好像搜到了！金刚山出事了！”
　　“什么？这些和尚是金刚山的？”
　　“金刚山咋了？到底发生了什么啊？”
　　“听说，金刚山前任住持练功走火入魔，神志不清了！”
　　“啥？走火入魔？”
　　“难道是那个老和尚不成？”
　　“没错了！就是他！金刚山正在全力抓捕他！”
　　“我giao！这么离谱的吗？”
　　“那老和尚好像有点厉害啊，这走火入魔这么强的吗？这多人都抓不住他！”
　　“确实有点离谱啊！”
　　“主播赶紧找个安全点的位置待着吧！”
　　“对对对！”
　　直播间网友们神通广大，很快就了解了事情的来龙去脉。
　　这会儿主播终于反应过来，赶忙举着手机跑到了一个较为安全的地方，继续拍摄。
　　至于古雷村的村民，早在意识到不对劲之后，他们已经集体跑出了村子，深怕殃及池鱼，被这些和尚伤及无辜。
　　他们的选择无疑是最正确的。
　　因为被包围的老和尚一直横冲直撞，直接带着一众佛门高手冲入了村子之中。
　　只是顷刻之间，村里的不少房屋就被这些人的战斗余波破坏。
　　这一幕，无论是那些村民，亦或者躲在一旁的主播，都是看得胆战心惊。
　　“完了！他们再这么打下去，咱们的村子就完了啊！”
　　有村民害怕的同时，却是无比心疼自家的房屋建筑。
　　这样的话一出口，顿时让其他村民也跟着感伤起来。
　　而在村民们愁容满面之间，一道声音却是突然在众人耳边缓缓作响。
　　“诸位不用担心，到时候贫道为诸位做主，让他们照价赔偿你们！”
　　张清霄的身影缓缓出现在古雷村村民们的身旁。
　　留下这么一句话之后，张清霄脚尖一点，直接踏空而行，身影瞬间出现在那群和尚身旁。
　　随即沉声一喝：
　　“还不住手？”


第338章 旗鼓相当
　　随着张清霄沉声一喝，原本正在交战的双方，顿时皆是一愣。
　　这一刻，现场所有人全都不约而同地看向了张清霄，有人疑惑，有人震惊，也有人激动。
　　“他是……”
　　古雷村村民们满脸惊讶地望着虚空之中那道年轻的身影，眼眸之中充斥着些许疑惑。
　　虽然张清霄刚才一声不响地出现在了众村民身旁，他们也听到了张清霄的声音。
　　但因为前者的动作太快，导致这些村民根本没看清楚张清霄的模样。
　　至于此刻，众人更是只能看到一个身着道袍的背影，故而古雷村村民并不知道张清霄的身份。
　　大家只是觉得那道身影有些熟悉。
　　至于躲在一旁的主播，此刻则是目光呆滞，瞪着眼，张着嘴，满脸激动地望着张清霄。
　　“那……那是……”
　　兴许是因为太过激动，导致主播张口张口结舌，话都有些说不清楚。
　　但主播却非常确定自己没认错那人影的身份。
　　“天师！龙虎天师！”
　　激动之中，主播终于道出了张清霄的身份。
　　此言一出。
　　他的直播间万千网友顿时直接炸锅。
　　“卧槽！今日竟然有幸能够看到天师，运气这么好吗！”
　　“真的是天师吗？隔得太远了，有些看不清楚啊！”
　　“天师！龙虎天师！没想到他也出现在这里！看来金刚山是真的出大事了啊！”
　　“呜呜呜，没想到看个直播竟然还能看到天师，真是太好了！”
　　“天师这是准备出手吗？”
　　“好好好，能亲眼看到天师大展神威，也是三生有幸了！”
　　“天师加油啊！”
　　直播间网友激动异常。
　　而在现场，一众佛门高手以及金刚山的前任住持，皆是因为张清霄的那一声低喝，被迫停止了交手。
　　待到张清霄从虚空之中落下，一众佛门高手顿时面露喜色，而后齐声道：
　　“我等见过天师！”
　　这些佛门自然是认识张清霄的，同时也认可张清霄的实力。
　　故而，看到张清霄现身，众人皆是以礼相待。
　　而张清霄则是微微点头：“诸位道友客气了！”
　　说着，张清霄的目光直接望向了那被一众佛门高手围着的老和尚，也即是金刚山的前任住持。
　　说来这老和尚实力也是不俗，在数十位佛门高手联手之下，不仅没落下风，反而打得不少人衣襟染血。
　　反观老和尚本身，除了状若疯魔之外，近乎完好无损。
　　这份实力，就是张清霄都有些感到意外。
　　至于一众佛门高手，则是一个个如临大敌，目光警惕，时刻提防着老和尚突然出手。
　　“尔等妖魔，竟然敢在我佛门重地放肆，今日贫僧就要大开杀戒，彻底灭了尔等！”
　　老和尚被众人包围，气息却是越发高涨。
　　入魔状态的他，似乎将一众佛门高手当成了妖魔，连番大战，就是为了将众人消灭。
　　本意倒也不坏，只可惜入魔之后神志不清，敌我不分了而已。
　　感受到老和尚身上的气息越发恐怖，一众佛门高手皆是面色一变。
　　旋即，众人的目光齐刷刷地看向了张清霄。
　　“天师，我等无能，与了善前辈交手数次，但都无法将他擒住！”
　　“为了以防万一，避免伤及到普通民众，还希望天师能够出手相助，”
　　有佛门高手沉声开口，直接向张清霄求助。
　　这些佛门高手眼下倒是没有往日的高傲。
　　毕竟此事起于佛门，他们无法阻止，唯恐酿成大祸，故而面子什么的，早已经被丢到一边去了。
　　闻言，张清霄倒也没有在这种时候仗势欺人。
　　他只是微微点头，淡淡地说了一两字：
　　“可以！”
　　话音未落。
　　张清霄的身影已经从原地消失不见，再次出现在，其人已经来到了金刚山前任住持身前。
　　“退！”
　　一众佛门高手见状，顿时直接朝后方退出数米，给两人留下了足够的战斗空间。
　　“嗯？佛门重地竟然出现了此等恐怖的妖魔？”
　　而随着张清霄靠近，金刚山的前任住持顿时眼中闪过一抹猩红光芒，双眸直接锁定了张清霄。
　　入魔的住持，俨然将张清霄当成了妖魔。
　　其话一出口，紧接着便是一声大喝：
　　“今日贫僧就算是以身殉道，也要斩杀你这妖魔！”
　　金刚山前任住持气势磅礴，随后大喝出口。
　　其裸露的古铜色上身之上陡然泛起了一道淡淡的光晕。
　　伴随着这道光晕的出现，一股狂暴的气息顿时直接从其身上爆发出来。
　　“杀！”
　　紧接着，金刚山前任住持便是怒喝一声，身形一晃，瞬间逼近张清霄。
　　二话没说，金刚山前任住持抬手就是一掌，直接拍向张清霄。
　　掌未至，恐怖的劲风便已经席卷而来，吹得张清霄身上道袍猎猎作响。
　　这位住持并没有使用任何高深的佛法，而是单纯凭借着自己强大的肉身之力，便形成了这等恐怖威势。
　　“有点意思！”
　　对面，张清霄眼眸一眯，脸上赫然浮现出些许兴趣。
　　当即其直接抬手，心中念头一动，掌心顿时雷电滋生，迅速汇成一颗雷球，而后径直轰向了金刚山前任住持。
　　轰隆隆！
　　随着双方接触，恐怖的能量波动顿时传来阵阵轰鸣之声。
　　虚空震荡，地动山摇。
　　以两人为中心，一股恐怖的能量冲击波直接涤荡开来。
　　所过之处，摧枯拉朽，飞沙走石。
　　甚至整个古雷村都在摇晃，烟尘四起。
　　而交手的两人却是纹丝不动，反而是一脸诧异地盯着对方。
　　张清霄：哎呦嗬！这老和尚肉身竟然这么硬？
　　老和尚：这妖魔竟然毫发无损，当真是恐怖如斯！
　　刚交手一招，张清霄就感受到了金刚山前任住持的力量极为恐怖，竟然丝毫不弱于他。
　　这让张清霄兴趣顿生，当即再次出手，直接施展了五雷之力。
　　而金刚山的前任住持也是丝毫不退缩，金刚佛陀功施展到了极致，直接与张清霄硬碰硬。
　　一时间。
　　整个古雷村震耳欲聋的炸响连绵不绝，虚空不断震颤，看得现场所有人的心全都提到了嗓子眼。


第339章 巴雷特教你认清现实
　　张清霄与金刚山的前任住持接连交手了数十次，每一击都无比恐怖。
　　狂暴的能量四溢，形成的冲击波几乎将两人所处之地，方圆几米范围全部夷为平地，寸草不生。
　　这一幕看得佛门的一众高手那叫一个心惊胆战。
　　佛门高手：这两人竟然恐怖到了这等程度吗？这还是人吗？
　　至于古雷村的村民，此刻早已经躲得远远的，根本不敢靠近。
　　他们已经知晓了张清霄就输龙虎天师，故而对张清霄先前的话深信不疑。
　　有天师亲口保证，村子什么的，坏了可以重建嘛！
　　至于那个躲在安全之地偷偷直播的主播，此刻则是惊呼连连，被张清霄与金刚山前任住持的战斗惊得话都说不利索了。
　　“天师好牛逼啊！这也太恐怖了吧？”
　　“那个老和尚也不差，也挺强的！”
　　“哎哟，这一巴掌要是拍在我身上，那不得一块一块的？”
　　“恐怖如斯！当真是恐怖如斯！”
　　主播举着手机的手都在发颤，而他本人却是不自知，一双眼睛早已经直勾勾地盯着战斗的两人，根本挪不开。
　　至于直播间的网友们，此刻也是全神贯注地盯着直播画面，连水弹幕的心思都没有之前那般频繁了，就想看张清霄与老和尚分出个高低来。
　　“我去！没想到这个老和尚竟然这么厉害！”
　　“是啊！这老和尚竟然能够与天师打得有来有回的，不简单啊！”
　　“你们发现没有，这个老和尚的肉身似乎很强！”
　　“对啊！天师的雷法都打得老和尚砰砰作响了，他愣是一点事都没有！”
　　“老和尚这身体怕不是铁做的吧？”
　　“你们不知道了吧？我刚听说了有关老和尚的消息！”
　　“哦？什么消息？”
　　“都这个时候了，还卖什么关子啊？”
　　“就是就是……”
　　“啊这……其实是这样的，这老和尚听说是金刚山的前任住持，而金刚山作为佛门重地，他们最擅长的就是修炼外功！”
　　“金刚山里面的和尚，肉身都很强大！”
　　“尤其是这个老和尚，将他们的外功绝学修到了一个很高深的境界！”
　　“原来是专修肉身的和尚啊，难怪这么恐怖！”
　　“你们说，天师能拿下这个老和尚吗？”
　　“不知道啊！不过是我还是相信天师的！”
　　“天师是无敌的！一定可以拿下老和尚！”
　　“天师加油！”
　　直播间的观众一边唠嗑，一边盯着直播画面，根本不愿意放过任何一个细节。
　　而在古雷村之中，却是闷响不断，烟尘四起。
　　当！
　　场中，张清霄与金刚山前任住持再次对轰了一掌。
　　这一次，双方依旧是旗鼓相当。
　　但是，张清霄的眉头却是微微皱了起来。
　　眼前这个老和尚肉身防御确实很强悍，术法一道很难对其产生太大的影响。
　　而想要将之擒住，必须得先破开其防御。
　　念及此。
　　张清霄眸光一闪。
　　张清霄：既然寻常术法不行，那你就吃我一炮吧！
　　念动一动，张清霄反手直接掏出巴雷特，黑黝黝的枪口直接对准了金刚山的前任住持。
　　见此一幕。
　　与张清霄交手的金刚山住持还有有什么反应，一旁的一众佛门高手却是直接被吓了一跳。
　　“啊这……天师，这玩意儿会不会有些太……”
　　有佛门高手开口，盯着张清霄手中的巴雷特，露出了一副欲言又止的模样。
　　闻言，张清霄当即淡淡一笑：
　　“没事！贫道只是用它来破这位住持的防御而已，放心，死不了的！”
　　张清霄语气平淡，神色自然。
　　只是抱着巴雷特说出这样的话，却是让现场的佛门高手满脸担忧。
　　他们真怕那金刚山的住持被张清霄一枪给崩死了。
　　至于一旁的主播，以及直播间的网友们则是一下子全都激动了起来。
　　“哈哈哈，我就知道天师一定可以拿下老和尚的！”
　　“巴雷特！竟然是巴雷特！天师把这件大杀器给拿出来了！”
　　“哈哈哈，这下子老和尚的肉身再强也没用了！”
　　“巴雷特面前，众生平等啊！”
　　“这老和尚别说只是入魔了，他就是真的是魔，也挡不住巴雷特啊！”
　　“今日份的超度，来自12.7毫米哟！”
　　“你们说，这老和尚能挡住几颗子弹？”
　　“我赌一颗！”
　　“这老和尚不简单，可能一颗子弹解决不了问题啊！”
　　“最主要的是，这老和尚不能杀死啊！”
　　“一颗不行，那就再来一颗就好了！”
　　“不用猜，咱们接着往下看不就好了？”
　　“就是就是……”
　　直播间的观众们看到张清霄掏枪之后，一个个的都变得激动无比。
　　他们都很想看到龙虎山的新式法器大展神威。
　　至于一众佛门高手则是眉头紧锁，满脸忧色，深怕金刚山前任住持的身体不够硬，一个不小心被张清霄给直接干废了。
　　可眼下，他们也不好说什么。
　　只能默默地看着，任由张清霄施展。
　　而在众人的关注之中，老和尚对面，张清霄已然扣动了巴雷特的扳机。
　　砰！
　　瞬间，一道炸响轰然传出。
　　巴雷特枪身微震，12.7毫米的子弹飞射而出，瞬间就靠近了金刚山的前任住持。
　　入魔的住持此刻压根儿反应不过来，连躲避的动作都没能做出，便直接被击中身体。
　　当！
　　霎时间，一道宛若金属碰撞的闷响陡然响起。
　　只见金刚山住持身上的光晕集中到了一块，竟然直接挡住了巴雷特的子弹，没有伤到其身体。
　　不过，即便如此。
　　在那股恐怖的推进之力的作用下，金刚山前任住持的身体还是直接拔地而起，倒飞而出。
　　足足飞出数米，其这才反应过来，而后一个鹞子翻身，稳稳落地。
　　可还未等他仔细检查被击中的身体部位。
　　枪响却再次传来。
　　砰！砰！
　　两枪，三枪！
　　这一次，金刚山前任住持的身体飞得更远了，整个人脑瓜子嗡嗡作响。
　　一旁的佛门高手们见状顿时赶忙出声：
　　“天师，别打了！再打下去就死了！”
　　与此同时。
　　重重砸在地上的金刚山住持，其脸上的疯魔状态也逐渐消失不见，竟然直接清醒了过来。
　　一下子眼神都清澈了许多！


第340章 说到做到
　　“这是……哪里？”
　　“我这是怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　“我不是在练功堂闭关吗？为什么会出现在这里？”
　　“嗯？他们是……”
　　金刚山前任住持了善大师，在硬抗了张清霄三颗巴雷特子弹之后，竟然硬生生地从入魔状态之中挣脱出来，恢复了神智。
　　只不过此刻的了善却是有些发懵。
　　尤其是当他一身道袍却手持巴雷特的张清霄之后，更是觉得脑子一片混乱。
　　难道自己练功出了岔子？
　　不然怎么会出现这等幻境？
　　他竟然看到了一年轻道长手持巴雷特，这合理吗？
　　了善不知。
　　但是，当耳边传来几道熟悉的声音之后，了善整个人却是彻底懵逼了。
　　“了善前辈，你没事吧？”
　　“了善前辈，我这就扶你起来！”
　　“了善前辈，你这是恢复神智了？”
　　“太好了！了善大师终于得救了！”
　　“这多亏天师啊！没有天师，了善大师不知道……”
　　“清醒就好！所幸没有酿成大祸！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“……”
　　清醒过来的了善大师还在疑惑眼前一幕是否真实之时，耳边传来的各种熟悉且庆幸的声音彻底将他拉回了现实之中。
　　“是真的！这年轻道人，怎么看着有点眼熟？”
　　“好像是……龙虎天师？！！”
　　“！！！”
　　了善大师瞬间一个激灵，在佛门高手的搀扶下，赶忙从地上站了起来。
　　而当他看到周围站着的十几位佛门高手之后，顿时脸上又露出了些许疑惑。
　　“阿弥陀佛，了善见过诸位同门，贫僧依稀记得自身应该是在金刚山练功堂闭关修炼，不知……”
　　了善望着周围的诸多佛门高手，脑海中隐约回想起了些许画面，当即脸色一阵变幻。
　　而还没等他说完，一旁便有佛门高手直接接过话，言道：
　　“了善大师有所不知，你在金刚山闭关修炼，却是练功出了岔子，走火入魔，神志不清！”
　　“出关之后，便被金刚山的同门大打出手！”
　　“金刚山同门自知不是你的对手，所有这才向我等求助！”
　　“可大师你的金刚佛陀功已至化境，我等依旧不是大师你的对手，故而金刚山同门只能请求龙虎山的龙虎天师前来相助！”
　　“若不是天师亲自出手，只怕我等今日都没法拦住大师你啊！”
　　佛门高手一脸的感慨之色，只不过看向张清霄手中的巴雷特之时，眼之中又不自觉地浮现出了些许古怪之色。
　　而当了善大师听完叙述，顿时脸色那叫一个精彩。
　　入魔之后的了善本就神智不清，记忆更是一片混乱。
　　因此此刻恢复清醒之后，他并不是很清楚之前发生了什么，只是隐约有些模糊的记忆。
　　如今听到佛门高手的叙述，了善大师这才隐隐回想起了些许记忆。
　　也正是因为如此，当其看向张清霄，乃至是张清霄手中的巴雷特之后，身体竟然本能地有些发颤。
　　那种感觉，就好像是自己的身体在畏惧巴雷特一般。
　　有种被巴雷特支配的恐惧感！
　　这让了善大师觉得怪异的同时又隐约觉得很合理。
　　他也不清楚自己的身体到底是在害怕些什么。
　　不过，该有的佛门高僧风范，清醒过来的了善还是有的。
　　“贫僧了善，多谢天师出手相救！”
　　“此番恩情，我了善以及整个金刚山都没齿难忘！”
　　了善整理了一下身上有些破损的僧袍，而后向着张清霄躬身行礼，言语真挚地感激道。
　　闻言，张清霄只是感受一翻，直接将巴雷特收了起来，而后对着了善微微颔首道：
　　“道友无须客气，举手之劳而已！”
　　对于了善的感谢，张清霄并不是很在意。
　　只不过，其在说这话的时候，目光却是看向了一旁。
　　众人之外，边缘一角，此刻已经围拢了一些人影，正是古雷村的村民。
　　之前因为佛门高手与了善大战的动静，这些古雷村的村民出于自保，全部跑出了村子，以防不测。
　　如今听到村子里没了大动静，这些村民这才小心翼翼地返回了村子之后。
　　不过兴许是想到了之前张清霄对他们所说的话，所以这会儿不少村民此刻站在最外围，一双眼睛却是眼巴巴地望着张清霄。
　　他们没有开口，但那一副欲言又止的表情却已经表明了一切。
　　佛门高手与了善大师的战斗，波及到了古雷村不少地方，毁坏了不少农田庄稼，甚至连不少村民居住的房子都受到了影响。
　　之后张清霄加入战场，与了善交手了数十招，产生的能量余波同样影响到了古雷村。
　　可以说，于古雷村而言，这完全就是一场无妄之灾，损失惨重。
　　而张清霄之前就曾答应过这些村民，会帮他们解决这些问题。
　　只是如今了善入魔一事解决了，这些村民却是有些不知道该怎么开口。
　　因为龙虎天师之名，对于普通民众而言，可谓是如雷贯耳，乃是神仙一般的人物。
　　面对这样的人物，这些村民甚至此刻不敢上前，只敢远观。
　　而张清霄看到了这些村民之后，顿时就回想起了自己先前所言。
　　故而，其当即目光朝着四周扫了一眼。
　　在看到附近不少地方都有所损坏之后，张清霄这才将目光移到了了善的身上。
　　“道友，贫道有一事，可能需要道友以及金刚山出面解决！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　闻言，正在与一众佛门高手交谈的了善顿时微微一顿，而后连忙回道：
　　“天师有什么需要的尽管吩咐，只要有用得上贫僧以及金刚山的，贫僧以及金刚山一定全力相助！”
　　了善直接表明了自己的态度。
　　虽然佛道多有摩擦，但就此事而言，双方并没有任何矛盾。
　　反而是龙虎山有恩于金刚山乃至是整个佛门，故而了善想都没想直接应道。
　　此言一出，张清霄便是微微一笑。
　　旋即，其直接开口道：
　　“此地乃是村民住所，却因我等交手损坏，所以希望道友以及金刚山可以帮村民们修缮一下居住环境！”
　　张清霄淡淡开口。
　　这话听得了善等佛门高手皆是微微一愣，有些没反应过来。
　　而古雷村的村民却是一下子激动起来。
　　“我还以为天师之前只是随口一说，没想到他竟然说到做到了！”
　　“这下子我们不用担心村里的损失了！”
　　“真是太好了！”


第341章 诈骗道士？
　　村民的欢呼，瞬间让了善以及一众佛门高手反应了过来。
　　几乎是下意识地，众人的目光一下子全都看向了四周。
　　当发现这个不大的村子因为自己等人的战斗被破坏得不成样子之后，这些佛门高手一个个地脸上顿时露出了些许愧疚。
　　“是我等考虑不周！天师放心，此事我法华寺也会帮忙的！”
　　“龙门寺也会参与！”
　　“还有我们寒山寺！”
　　“隆兴寺……”
　　一众佛门高手当即开口，拍着胸脯保证一定会将古雷村恢复如初。
　　此番能让了善恢复清醒，那算是救了整个佛门。
　　毕竟一旦了善大开杀戒，为祸人间，那等罪孽，整个佛门都难以承担。
　　故而，眼下只需要修缮一个小村子，这对于佛门众势力而言，简直不要太简单。
　　而了善则是一脸愧疚地看向了古雷村的村民：
　　“阿弥陀佛，贫僧有罪，损坏了诸位施主的居所，还请诸位给贫僧一点时间，贫僧保证，一定会让诸位施主的村子恢复到从前的模样！”
　　“一切损失，金刚山都会照价赔偿！”
　　了善向村民们躬身行礼，态度诚恳。
　　这让古雷村的村民们顿时兴高采烈起来。
　　有了金刚山以及一众佛门高手的应允，此事也算是告一段落。
　　众人并没有过多停留，直接返回了金刚山。
　　得知自家住持恢复之后，金刚山的和尚们顿时对张清霄又是一阵感激涕零，接连拜谢。
　　对此，张清霄只得在金刚山小憩了一会儿，而后这才返回了龙虎山。
　　而在这个过程之中，网上却是变得热闹无比。
　　全因张清霄与了善的战斗过程，被人拍摄了下来，上传到了各大社交平台之上。
　　龙国之中，佛道之争，历来是不少网友喜闻乐见的热门话题。
　　当这个视频出现在网上之后，顿时间便引得一众佛道信徒不由分说地下场各抒己见。
　　在没弄清楚缘由的情况下，不少人还以为佛道这是又干起来了。
　　而当了解了事情的全过程之后，网友们议论的话题竟然又逐渐地趋于一致。
　　“哎哟！这金刚山的外功是真的厉害啊，这老和尚竟然凭借肉身就能跟天师打得有来有回的！”
　　“确实厉害啊！要知道他的对手可是天师啊，竟然与天师硬碰硬而不落下风，真是离谱！”
　　“诶！你们说，这佛门外功如此厉害，能把身体练得这么硬，在某些方面，是不是也会有奇效？”
　　“楼上的你不对劲啊！”
　　“什么玩意？是这样的，我有一个朋友病入膏肓，想试试……”
　　“无中生友是吧？虚了就去看医生！”
　　“瞎说什么大实话啊！”
　　“虽然金刚山的外功很强，可依旧是挡不住天师掏枪啊！”
　　“该说不说，龙虎山大狙是真的帅啊！”
　　“那可是众生平等枪，一枪提神醒脑的那种，搁谁来能不迷糊？”
　　“虽然天师有些不讲武德，但是不知为何我却觉得很合理！”
　　“哈哈哈，大人，时代变了！”
　　“这都什么年代了，要与时俱进啊！”
　　“就武器方面而言，与时俱进我是很佩服龙虎山的！”
　　“或许这就是所谓的科学修仙吧！”
　　“主打一个物理超度啊！”
　　“认准了，龙虎山老字号，只此一家，别无分号！”
　　网友们因为此事又热闹了一段时间。
　　而张清霄返回龙虎山之后，原本打算继续闭关修炼。
　　可就在这时，网络上却因为一则新闻直接炸开了锅。
　　【现在插播一条国际新闻，近段时间以来，蒲甘地带，诈骗分子十分猖獗！在我国与其他国家的联合打击之下，蒲甘诈骗团伙现如今已经将诈骗目标转移到了一个特殊群体身上。】
　　【蒲甘诈骗团伙会以看风水、降妖除魔等名义，邀请我国的一些道士前往国外，随后将他们骗到蒲甘地带，威逼他们为诈骗集团服务，若有不从，便会惨遭毒打！】
　　【以下是原视频】
　　随着新闻主持人的话出口，一则从蒲甘地区传回的视频直接出现在各大社交平台的新闻热搜榜之上。
　　只见视频之中，在蒲甘某个不知名的工业园区之中。
　　这里三步一岗，五步一哨，到处都是持枪巡逻的凶徒，守卫十分森严。
　　而在园区的一间废弃厂房之中，几名皮肤黝黑的蒲甘本地土著正在对一名中年道士实施各种惨无人道的毒打。
　　“妈的，臭道士！你踏马是不是真的找死？”
　　“老子不怕告诉你，来到了这里，老子有的是手段折磨你！想死？门都没有！老子只会让你生不如死！”
　　“你踏马最好识相一点，乖乖配合我们，做好你应该做的事情！”
　　“不然的话，我会让你后悔来到这个世界上！”
　　“给我继续打！一直打到他老实为止！玛德！”
　　其中一人对着老道士肚子狠狠地踢了几脚，而后一把扯着中年道士的头发，冲着去其身上吐了一口唾沫，而后面目狰狞地夺对着身旁小弟吩咐道。
　　随着一其一声令下，一旁个几个小弟顿时直接冲着中年道士拳打脚踢。
　　尽管视频做了部分马赛克处理，可是画面依旧让人感觉到了血腥暴力。
　　这视频一出现在各大网络平台之上，瞬间便引起了无数网友的关注。
　　一时间，全网热议！
　　“卧槽？！什么？我看到了什么？蒲甘竟然诈骗道长？”
　　“天哪！这是真的吗？蒲甘那种小地方如今已经猖狂到这种地步了？连道长也敢诈骗了？”
　　“什么鬼啊这是！竟然有道士被骗到蒲甘地带去了；”
　　“靠！蒲甘那地方的人真的是净不干人事啊！”
　　“不是！难道就没有人关心关心那名道长如今的安危吗？”
　　“天哪！蒲甘地区这是在赤裸裸地打国内地道门的脸啊！”
　　“国内道门怎么看？”
　　“怎么看？拿手机看啊！还能怎么看！”
　　“这年头竟然连道长都给骗了，还有什么不能骗的啊？”
　　“诈骗团伙现在已经离谱到了这种地步了吗？”
　　无数网友议论纷纷。
　　以往虽然也有蒲甘地区诈骗的新闻，但热度并没有如今这么炸裂。
　　最主要的还是，这一次被诈骗的当事人竟然是道士，这个身份，想不引人注意都难。


第342章 天师发文，警告是作秀？
　　蒲甘诈骗，已经嚣张数年，尽管龙国一直严厉打击境外势力。
　　可这些年来，这些境外诈骗团伙依旧如同蛀虫一般，根本无法杜绝。
　　这也导致时不时地便会有民众受到诈骗。
　　只是网友们都没想到，如何得蒲甘诈骗，竟然猖獗到了这种地步。
　　他们居然诈骗到了道士的头上去了！
　　不得不说，蒲甘地带的诈骗团伙为了骗人过去，真的是无所不用其极。
　　新闻一经播放，便引起了广大网友们的关注。
　　他们一边强烈谴责蒲甘地区那些诈骗团伙的罪恶，一边也希望被骗之人能够活着回来。
　　甚至有不少网友，还想趁机看看，国内的道门对于道士被诈骗到蒲甘地区会是态度。
　　基于此，网上有关蒲甘诈骗的信息，那简直就是铺天盖地，热度高得可怕。
　　而龙虎山虽然不怎么关注世俗之事，却也因为这事热度太大，很快便被惊动了。
　　灵玄道长得知此事之后，当即直接登上了天师府。
　　“天师，此事得想个办法啊，网友们的关注度太高了！”
　　“不少人都在盯着我道门，希望我们表态！”
　　灵玄道长将新闻一事给张清霄介绍了一遍之后，这才幽幽开口说道。
　　闻言，张清霄眉头微微一蹙。
　　初次听到这个新闻，饶是张清霄也有些意外。
　　他也没想到，如今境外诈骗竟然离谱到了这种程度，竟然连道士都开始骗了。
　　这是多缺人啊？
　　不对！这是多嚣张啊！
　　就仗着自己是境外势力，就觉得可以逍遥法外，不受影响了？
　　当真是狗胆包天！
　　张清霄略做沉吟，旋即直接开口道：
　　“既然此事波及到了道门中人，那龙虎山自然得表态！”
　　言罢，张清霄当即用龙虎山的官方账号，并以自己的名义直接发文警告了蒲甘地区的诈骗团伙：
　　“抓紧放人，不然贫道不介意亲自去一趟蒲甘地区！”
　　此事热度本就居高不下。
　　如今，张清霄一发文，更是直接点燃了网友们的情绪。
　　“我giao！天师发文警告蒲甘诈骗团伙了！”
　　“什么？在哪里？我去瞅瞅！”
　　“就是龙虎山的官方账号！”
　　“好好好！”
　　“卧槽！天师霸气啊！说话就是这么直截了当！”
　　“还得是龙虎山啊，太刚了！”
　　“嘶！我感觉这下子蒲甘地区的那些诈骗团伙可能要遭殃了！”
　　“嘿嘿，天师若真的前往蒲甘，绝对会将让这些诈骗团伙后悔诈骗道士！”
　　“好好好，激动人心的时刻要来了！”
　　“你们说，蒲甘地区的那些诈骗团伙听到看到天师的警告，会不会被吓到啊？”
　　“不知道啊！那可是境外势力，兴许人家根本不在意天师威名！”
　　“等天师亲自去一趟，他们就在意了！”
　　“啊！我竟然开始期待天师前往蒲甘了！”
　　“一定要让那些诈骗团伙后悔诈骗我们国家的人！”
　　“没错！”
　　“天师，出手吧！”
　　龙虎山的态度让网友们激动异常，无数人都在期张清霄去蒲甘地区的教那些诈骗团伙如何做人。
　　而在国内民众情绪越发高涨的情况之下。
　　蒲甘一处工业园区的厂房之中，一个肥头大耳、满脸横肉的蒲甘本地土著正一脸阴沉地望着躺在地上，一副半死不活的中年道士。
　　胖子名为象帕，是整个工业园区的管理者，负责管理整个工业园区的一切事务。
　　中年道士头发散乱，鼻青脸肿完全不成样子，身上的道袍更是破破烂烂，无比狼狈。
　　而在地上，更是随处可见的斑斑血迹，让人触目惊心。
　　“老大，这道士有些不经打，估摸着再打下去，可能就要死了！”
　　象帕身旁，一名皮肤黝黑的小弟吐了一口唾沫，满脸不屑地扫了一眼地上躺着的中年道士，转头对着一旁的胖子一脸无奈地说道。
　　而听到小弟的话，象帕顿时冷笑一声：
　　“还以为嘴硬不松口会是什么硬茬子，没想到这么废物！”
　　说着，象帕也不再去看地上的中年道士，而是直接对一旁的小弟吩咐道：
　　“注意一点，别让他死了！可以换点别的办法，让他好好体验体验！”
　　“是！”
　　小弟立马应声，脸上露出来了一抹瘆人的笑容。
　　而象帕则是一脸嫌弃地离开了这废弃厂房，转而回到了自己的办公室。
　　只是，他刚刚坐到椅子上，办公室门却是直接被人敲响了。
　　“老大，出事了！”
　　一名小弟疾驰而来，脸上带着些许慌张，进门之后直接开口道。
　　闻言，坐在办公椅上象帕微微转动椅子，有些不满地说道：
　　“慌什么？”
　　象帕的声音不大，但却带着一股子凶悍气息。
　　瞬间吓得前来汇报的小弟脖子一缩，脸上露出了些许畏惧。
　　见状，象帕这才舒服地躺下椅子上开口询问道：
　　“说吧，什么事？”
　　“是这样的，”
　　小弟当即开口，“龙国那边不知道从哪里获悉了我们工业园区的关押道士的信息，现在已经在龙国之中引起了不少人的关注！”
　　“我听说，龙国那边的道门有个叫什么龙虎山的天师，发文警告我们，说是要让我们放了那道士！不然，”
　　话到这里，小弟下意识地看了象帕眼，见到后者没什么反应之后，这才继续说道：
　　“他说如果我们不放人的话，他便亲自过来咱们园区！”
　　说罢，小弟便小心翼翼地望着望着象帕，生怕后者为因此勃然大怒。
　　不料。
　　听完小弟的话之后，象帕却是不怒反笑。
　　“这都是什么跟什么？”
　　象帕脸上不知何时已然多了一抹嘲弄。
　　“龙国道门？龙虎山？天师？这都是些什么奇葩玩意？”
　　“敢威胁我象帕？”
　　“他们既然这么厉害，那就直接过来啊？”
　　“别是为了作秀，只敢在网上大放厥词的怂货玩意！”
　　象帕一副不以为然的模样，丝毫不把龙虎山放在眼里。
　　并且，其眼珠子一转，直接对小弟吩咐道：
　　“你马上搞一个直播，老子要亲自嘲笑一下这个叫什么龙虎山天师的！”
　　“真是什么阿猫阿狗都敢出来蹦跶了！”


第343章 直播嘲讽
　　“龙虎山？天师府？天师？什么垃圾玩意儿？”
　　“一群装神弄鬼的家伙而已！”
　　“给你们几个胆子，你们敢来蒲甘吗？”
　　“那个叫什么天师的，只要你敢来蒲甘，老子一定让你在这里打一辈子的工！”
　　“区区天师而已，糊弄糊弄普通人就行了！”
　　“敢招惹我们，你怕是嫌自己活够了！”
　　“别说你一个天师了，就是张道陵来了蒲甘，也得脱层皮！”
　　“我说的！”
　　外网之上，随着一个直播窗口的开放，瞬间引起了千万网友的注意。
　　只因为，这个直播来自让普通民众深恶痛绝的蒲甘地区。
　　而直播的发起人，更是蒲甘当地最大的诈骗团伙之一。
　　而最引人注目的，则是本场直播的标题。
　　【龙虎山？什么玩意？也敢碰瓷我蒲甘地区？】
　　这样一个直播标题的出现，瞬间就吸引了无数龙国网友。
　　而当他们涌入直播间，看到了镜头前面，那几个嚣张的蒲甘土著正在肆无忌惮地嘲讽龙虎山以及龙虎天师之后。
　　千万网友直接炸了。
　　“卧槽！这什么玩意儿？竟然这么嚣张？”
　　“这些都是蒲甘地区的诈骗团伙吧？”
　　“什么时候这些犯罪分子都这么嚣张了啊？”
　　“他们竟然还敢开直播？这完全是不把各国镇府放在眼里啊！”
　　“卧槽！他们竟然敢嘲讽龙虎山和天师！谁给他们的勇气啊！”
　　“这群犯罪分子马上就要完了！我说的！”
　　“敢这么嘲讽龙虎山的，我还是第一次见！”
　　“蒲甘土著，你们死定了！”
　　“招惹谁不好，偏要招惹天师！”
　　“这些蒲甘土著太狂妄了，天师一定要出手把他们都给灭了啊！”
　　“必须让他们知道敢嘲讽龙虎山的后果！”
　　“严惩！一定要严惩他们！”
　　“……”
　　蒲甘土著的直播间直接被千万龙国网友占据，各种谩骂铺天盖地而来，声势浩大，大有一口唾沫直接淹死这几个蒲甘土著的趋势。
　　镜头前面，几个摆弄直播的蒲甘土著都是象帕的小弟。
　　在看到直播间公屏上那密密麻麻的弹幕之后，几个蒲甘土著的脸上陡然露出了些许惊慌之色。
　　他们不过都是小人物而已，虽然平时也接触过直播这东西，可哪里见过这等架势。
　　被千万人唾骂，这样的场面对于几个蒲甘土著而言，简直就是生平仅见。
　　因而，几个蒲甘土著有些心虚地看了一眼一旁沙发上坐着的象帕。
　　“老大，直播间都是骂我们的，还要继续吗？”
　　有小弟讪讪开口，询问了一声。
　　闻言，坐在沙发点着雪茄的胖子象帕顿时眉头一皱。
　　“不过是一群跳梁小丑而已，你们慌什么？”
　　象帕呵斥一声，脸上带着些许不满。
　　闻言，几个小弟顿时脸上露出了些许尴尬。
　　被这么多人一起骂，这多少也要一点心理承受能力的。
　　可惜。
　　这话他们可不敢说，因为他们知道惹怒象帕的下场是什么。
　　所以，听到象帕的训斥，几个小弟也不敢说话，只能沉默以对。
　　见状，象帕则是冷哼一声，旋即直接开口说道：
　　“给我继续嘲讽那龙虎山！”
　　“老子就是要让他们敢碰瓷我象帕的后果很严重！”
　　“是，老大！”
　　听到象帕发话，几个小弟哪里还敢犹豫，继续开着直播大放厥词。
　　言语之意，皆是辱骂嘲讽龙虎山，将之视作了一个上不台面的跳梁小丑。
　　如此态度，直接引爆了直播间网友们的情绪。
　　一时间，整个直播间都充斥着各种谩骂之声，混乱不堪。
　　而几个小弟对此则是视若无睹，完全不受影响，继续各种嘲讽龙虎山。
　　最主要的是，几人还露出一副我就喜欢看你们隔着屏幕又打不到我的嚣张姿态。
　　这一幕简直把千万网友差点给气炸了。
　　而随着直播热度的居高不下，很快便引起了多方注意。
　　龙虎山这边，也很快收到了相关消息。
　　“天师，现在网上发生了点事情！”
　　灵玄道长急匆匆地找到了张清霄。
　　看到前者如此神色，张清霄微微一愣。
　　“怎么了师兄？”
　　张清霄一脸疑惑地看向了灵玄道长。
　　“一两句话也解释不清楚，天师你还是自己看看吧！”
　　灵玄道长脸上带着些许无奈，旋即拿出手机，给张清霄打开了一个社交平台。
　　随着一个窗口弹出，一个直播画面顿时呈现了出来。
　　只见镜头之中，一个皮肤黝黑的蒲甘土著正一脸嘲讽地对着镜头说道：
　　“你们这些人就是再怎么咒骂，也改变不了所谓的龙虎山道士，就是一群骗人的神棍？”
　　“这是事实！”
　　“这样的玩意儿，也只有你们这些龙国的蠢货才会相信他们会什么法术！”
　　“他们要是真这么厉害，怎么不统一时世界啊？哈哈哈……”
　　“龙国人竟然这么魔怔，居然相信一群神棍！”
　　“你们真是可怜！”
　　直播画面之中，蒲甘土著正在与直播间的网友们对骂。
　　对骂的同时，其还不忘趁机抹黑龙虎山。
　　如此行为自然激怒了无数网友，大家各种问候蒲甘土著的家人，同时还不忘点举报。
　　只是对于网友们的行为，那蒲甘土著却是丝毫不在意，压根儿没有反应，反而是越发肆无忌惮。
　　如此一幕，看得网友们那叫一个义愤填膺。
　　就是张清霄，也是不由得眉头微皱。
　　嚣张的人他见过不少，但这般找死的，他还真没见过。
　　当即，张清霄直接点开了直播界面之上的连麦图标。
　　对面，原本还在嘲讽龙虎山的蒲甘土著看到画面上陡然弹出的直播邀请，顿时愣了一下。
　　“老大，这里有个龙虎山的魔怔粉要上来跟我们对线了！”
　　一名蒲甘土著赶忙扭头看了一眼沙发上坐着的象帕，开口说道。
　　闻言，象帕的脸上顿时露出了一抹充满了讥讽意味的笑容。
　　“那还不赶紧让这小丑上来，我倒要看看，他会怎么舔那个龙虎山！”
　　象帕弹了弹手中雪茄的烟灰，而后淡淡开口，语气之中满是玩味之意。


第344章 隔空灭你
　　蒲甘土著的话并没有刻意压低，因而直播间的千万网友都听见了有人似乎要跟这些蒲甘土著直播对线。
　　一瞬间，直播间的观看人数暴增，无数网友全都声援即将对线之人，让后者好好骂一骂这些蒲甘土著。
　　而看到网友们那密密麻麻的声讨，几个蒲甘土著却是不以为然。
　　只见其中一人脸上露出一抹冷笑，其直接伸手按下了连麦申请。
　　顿时间。
　　原本完整的直播画面直接一分为二。
　　一个镜头之中，是几个跟瘦猴子似的蒲甘土著。
　　而另一个镜头之中，则是出现了一张年轻的面孔。
　　那是一个束发青年，面容亲和，眉宇之间却携带着一股无形威严。
　　看到这人，几个蒲甘土著皆是一愣。
　　可直播间的网友们却是瞬间激动起来。
　　“天师！竟然是天师！”
　　“我的天！连麦的竟然是龙虎天师！”
　　“好！天师连麦！这是打算正面硬刚了啊！”
　　“天师！一定要让这几个蒲甘土著好看啊！”
　　“哈哈哈，天师来了！现在我倒要看看，谁才是真正的跳梁小丑！”
　　“天师，直接灭了他们！”
　　“他们太嚣张了，天师你可以一定要出手整治一下啊！”
　　“这些人太不把龙虎山放在眼里了！”
　　“不是很嚣张吗？现在我看你们这些小丑还敢嚣张吗？”
　　“说话是要负责任的！”
　　“敢嘲讽龙虎山！你们这些蒲甘土著等死吧！”
　　“……”
　　直播间的网友们瞬间士气大振，全然不把这几个蒲甘土著放在眼里。
　　甚至不少人直接断言，这些个蒲甘土著的命运走到了尽头。
　　这要只是一两个那还好。
　　可是整个直播间的千万网友都是如此言论，顿时吓得几个蒲甘土著心里咯噔一下，宛若遭了重锤敲击一般，有些喘不过气来。
　　最要命的是。
　　此刻，另一个镜头之中的束发青年突然开口了。
　　“贫道听说，尔等扬言贫道若是去了蒲甘，尔等也要将贫道留在那里？”
　　“真的假的？”
　　对着镜头，张清霄语气平淡地缓缓开口。
　　虽没有刻意施压，但是那种不怒自威的气势，即便是隔着手机屏幕，也让几个蒲甘土著面色一变，感觉呼吸都变得困难起来。
　　蒲甘土著：我靠，这就是龙国天师吗？
　　这天不对劲了！
　　为什么我等隔着屏幕都感觉到害怕？
　　几个蒲甘土著心脏砰砰直跳，几乎下意识地几人就想扭头看向后方，似乎想要寻求自家老大象帕的帮助。
　　在这些小弟的眼中，眼前这个龙国天师，或许只有这家老大能够镇住场子了。
　　可惜。
　　几人刚刚生出这样的念头，便见直播画面之中的张清霄陡然抬手掐指，似乎是在卜算什么。
　　几个蒲甘土著顿时被这一幕吓到了，冥冥之中总感觉到有什么恐怖的事情即将降临到了自己几人的身上。
　　而他们的直觉并没有出错。
　　因为接下来张清霄的话直接让几人感到无比惊悚。
　　“你叫帕猜，今年30岁，是××××年7月23日，晚上八点十五生人，老家实在蒲甘南部，现在就在蒲甘北部一个代号为k的工业园区之中……你家里还有五口人，分别是……”
　　“你叫毛伦，今年29岁，是……”
　　“还有你塞恩……”
　　镜头之中，张清霄原本掐算的手指赫然一顿，随即其直接盯着直播之中的几个蒲甘土著开口说道。
　　随着一连串的信息从张清霄的口中娓娓道来，只见原本只是有些惊慌的几个蒲甘土著，瞬间脸色苍白，脸上直接露出了一抹见了鬼的惊骇之色。
　　至于直播间的网友们，则是一瞬间失去了刷弹幕的心思，所有人都是目光紧盯着屏幕之上的张清霄，目瞪口呆。
　　过了一会儿，这才有网友试探性地发了条弹幕。
　　“天师这是在算命？”
　　此弹幕一出现在直播间公屏之上，瞬间引爆了所有网友的情绪。
　　“天师好厉害！竟然只是看一眼，就将这几个蒲甘图纸的身份信息全部算出来了啊！”
　　“这简直比大数据还要恐怖啊！”
　　“哈哈哈，你们看，这几个蒲甘土著完全傻眼了！”
　　“笑死！就这？之前嘲讽龙虎山的气势去哪了？”
　　“嘿嘿，天师把他们的身份都算出来了，只怕接下来他们就要遭殃了！”
　　“活该！这种骗人玩意就该去死！”
　　“不得不说，天师是真的牛逼啊！掐指一算，就将几个蒲甘土著的信息给全部算出来了！”
　　“恐怖如斯！恐怖如斯啊！”
　　直播间网友们激动万分，又一次因为张清霄的强大而感到震惊。
　　而那几个之前嚣张无比的蒲甘土著，此刻则是一个个瞪圆了眼睛，目光死死地盯着直播画面之中的张清霄，满脸的难以置信。
　　“你……你怎么会知道……”
　　有人开口，直到此刻依旧难以接受张清霄竟然举手投足就对他们了如指掌。
　　其他几人也是直勾勾地望着张清霄，似乎想要得到解释。
　　可惜。
　　张清霄并没有继续与他们废话的心思。
　　只见其面色一冷，直接对着镜头说道：
　　“尔等不会真的以为，身处龙国之外，就可以肆无忌惮地抹黑我龙虎山了吧？”
　　“放心，只要你还在这个世界上，贫道有的是办法可以弄死尔等！”
　　说罢。
　　只见直播画面之中，张清霄猛然抬手，五指豁然迅速变动，掐出一道印诀。
　　旋即，张清霄目光一凝，直接沉声一喝：
　　“雷来！”
　　一声出，便见张清霄手中印诀陡然迸发出一抹光芒，一闪而逝。
　　紧接着。
　　几个蒲甘土著所在的工业园区上空，瞬间有黑云翻滚而来，径直笼罩在了他们此刻所在之地的上方。
　　下一秒。
　　雷声轰鸣。
　　轰隆隆！
　　惊雷炸响，瞬间吓得房间之中几个蒲甘土著身体一颤，面色大变。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　有人惊声开口，眼中满是惊疑不定之色。
　　其他几人此刻也是慌了神，东张西望，直接乱了方寸。
　　就连一直在背后指使的象帕，此刻其脸上也陡然生出了一抹惊骇之色。
　　这怎么可能？


第345章 亲自走一趟
　　“发生了什么？”
　　“你们难道没有听到吗？好像是打雷了！”
　　“天师刚才的手印，似乎是在召雷！”
　　“我没听错！蒲甘土著那边打雷了！”
　　“我giao！天师这是要隔空召雷劈死这些土著吗？”
　　“好强！隔着这么远的距离，天师竟然还能召雷惩治这些土著！”
　　“这些人完了！”
　　“都说了干坏事要遭雷劈的，这下子信了吧！”
　　“哈哈哈，活该！劈死这些找诈骗犯！”
　　“天师牛逼！”
　　蒲甘土著的直播间之中，随着镜头的一阵抖动，以及时不时传来的轰鸣雷声，网友们的情绪瞬间高涨起来。
　　他们一开始被这几个蒲甘土著的嚣张气得都快要砸手机了。
　　现如今看到这些人因为天师的隔空召雷吓得抱头鼠窜，一个个地只觉大快人心，心中畅快无比。
　　至于蒲甘的那几个土著。
　　几乎在听到雷声的瞬间，几人就彻底吓懵了。
　　“这……这不会是巧合吧？”
　　有人开口，大惊失色。
　　闻言，其他几个蒲甘土著很想点头同意这个说法。
　　但是下一秒。
　　随着“咔嚓”一声撕裂之声，几个土著所在的房子房顶直接被劈开了一个大洞。
　　紫色的雷电轰然而下，径直落在了几个蒲甘土著的身上。
　　几人甚至连惨叫都没能发出，就直接化身焦炭，倒地不起。
　　至于他们用于直播的设备，则是在接触到雷电之力的瞬间直接爆炸开来。
　　直播间画面戛然而止，而后黑屏。
　　画面的最后，万千网友都清晰无比地看到了几个蒲甘土著天雷加身的恐怖景象。
　　当即无数人拍手叫好。
　　网友们更是直呼：天师真是太6了！
　　这可是隔空劈死啊！
　　完全就是定点打击啊！
　　随着蒲甘诈骗团伙的直播结束，网上相关热度却是再次高涨了几分。
　　而张清霄则是再次表态：给你们一天的时间，赶紧放人，我耐心不多！
　　人狠话不多！
　　这是网友们对龙虎天师的印象。
　　而在千里之外的蒲甘北部，工业园区之中。
　　此刻园区之中的气氛却是一片死寂。
　　“这是怎么了？”
　　“不知道啊！”
　　“我听说好像是有弟兄被雷劈死了？”
　　“什么？被雷劈死了？这么离谱？”
　　“对啊！好像还不止一个！”
　　“啊？”
　　“据说被雷劈的地方是老大的办公室。”
　　“老大没事吧？”
　　“好像没事！不过估摸着应该也被吓到了吧！”
　　“哎哟，怎么会有这么离谱的事情啊！”
　　园区之中，象帕雇佣的小弟不少。
　　此刻皆因为听到动静聚集而来。
　　等到所有人看到了那被劈开一个大洞的办公室，以及办公室地上，那几具跟焦炭似的尸体之后，所有人皆是遍体生寒。
　　太恐怖了！
　　而在办公室之中，还有一人幸存，便是整个园区的管理者象帕。
　　此刻，象帕依旧坐在沙发上，手中的雪茄燃烧了一半不知何时已经熄灭掉了。
　　象帕却像是没有看到似的，颤抖着手将雪茄递到了嘴里，猛吸了一口，脸上的煞白之色这才逐渐消散。
　　转而，象帕直接将手中的雪茄扔在地上，而后高声喊道：
　　“来人！”
　　“老大！”
　　房间外面早已经等候多时的小弟们顿时推门而入，一脸关切地望着象帕。
　　后者确实拿自己的衣袖擦了擦胖脸上的冷汗，而后这才开口吩咐道：
　　“马上把这里处理干净！”
　　“是！”
　　一群小弟立马应声而动，赶忙将房间里的几具尸体抬了出去。
　　而这期间，象帕多次想要从沙发上站起来，却发现双腿软得厉害。
　　最终，其足足在沙发上调整了近十分钟，这才颤颤巍巍地走出了办公室。
　　没人知晓，象帕的后背早已经被打湿。
　　即便是离开了办公室，其心中依旧忍不住感到一阵后怕。
　　那雷劈得实在是太特么玄乎了！
　　几个小弟就在他眼前被劈成了焦炭，那画面，象帕简直永生难忘。
　　可要命的是。
　　他刚离开办公室，正打算缓和一下自己的内心。
　　不曾想，一个小弟却在这个时候急匆匆地找来。
　　“老大！那个龙国的龙虎山又发话了！”
　　此言一出，象帕几乎是下意识地身体一颤。
　　但旋即，其就是牙齿一咬，脸色难看地询问道：
　　“他们说了什么？”
　　闻言，小弟看了一眼脸色铁青的象帕，而后开口道：
　　“那龙虎山的天师让我们赶紧放人，他说他耐心有限！”
　　小弟的话一出口，空气瞬间变得安静无比。
　　而象帕的脸色则是肉眼可见的速度变得难看无比。
　　“欺人太甚！”
　　本就一肚子火气没地方发泄的象帕这时候终于忍不住，直接怒喝一声，随手便将身旁可以扔的物件给砸在了地上。
　　只听见“砰”的一声，那物件被象帕砸了个粉碎。
　　小弟见状，顿时吓得大气都不敢出一下。
　　而象帕则是喘了几口粗气，旋即脸色陡然浮现出了一抹狠色。
　　“刚杀了我的人，现在又要威胁我，真当老子是吓大的是吧？”
　　“放人？老子放尼玛的个蛋！”
　　象帕怒骂了几声，丝毫不为所动。
　　时间过得很快。
　　眨眼一天的时间转瞬即逝。
　　网络上，有关蒲甘的话题热度依旧持续高涨，丝毫没有减弱的意思。
　　无数网友们都在等待着蒲甘地区那些个诈骗团伙的态度，以及龙虎山这边会不会真有什么行动。
　　而随着一天过去，蒲甘地区却是一片死寂，不仅没有因为张清霄的发话放人，更是连回应都没有了。
　　这下子，让无数的网友的心一下子提了起来。
　　龙虎山上。
　　当张清霄得知蒲甘地区没有任何反应之后，顿时面色一冷。
　　张清霄：很好，既然如此冥顽不灵，那贫道不介意亲自走一趟！
　　言罢，张清霄直接下山。
　　当即就使用了官方的特殊通道购买了前往蒲甘的机票，而后直接前往机场，准备飞往蒲甘。
　　此行并没有任何掩饰。
　　因而，当张清霄前往机场，乘坐飞往蒲甘的航班之时。
　　这一幕恰巧被认识张清霄的路人给拍摄了下来，并将之上传到了社交平台之上。
　　【天师真的坐上前往蒲甘的航班！】
　　此话题一出，瞬间席卷各大社交平台。


第346章 是人是鬼
　　“听说了吗？天师动身前往蒲甘了？”
　　“什么？真的假的？”
　　“有图有真相！”
　　“我去！天师竟然真的去了！”
　　“嘶！天师这是打算亲自将那诈骗团伙给灭掉吗？”
　　“嘿！谁叫那些人那么嚣张！不放人也就罢了，竟然还敢嘲讽龙虎山！”
　　“蒲甘诈骗犯这下子完了啊！”
　　“天师出手，包的！”
　　“期待看到后续！”
　　“那些诈骗犯不知道现在慌不慌啊！”
　　“招惹天师，就是他们此生最错误的决定！”
　　“这回那蒲甘地区应该可以安分了！”
　　“……”
　　随着张清霄乘坐飞机前往蒲甘的消息传开，网友们一个个都充满了期待，都想第一时间看到张清霄横扫蒲甘诈骗团伙的英勇身姿。
　　而在蒲甘地区，代号为k的工业园区之中。
　　几个小弟被雷劈死，让象帕意识到了那所谓的龙国道士似乎有些不好惹。
　　因此，为了避免发生意外，他直接动用了自己的所有力量。
　　不仅花费大价钱购买了不少热武器，甚至还专门聘请了蒲甘地区的古武高手来担任自己的临时保镖。
　　随着大量热武器进入园区之中，再加上古武高手的到来，象帕原本的担忧逐渐消散，似乎又重拾自信，开始不把龙虎山放在眼里。
　　象帕：龙虎天师是吧？只要你敢来，老子就敢让你死无葬身之地！
　　园区之中，新的办公室里，象帕坐在老板椅之上把玩着一把威力巨大的沙漠之鹰。
　　看了站在一旁散发着强大气息的古武高手，象帕的心里已经开始幻想着将所有来犯之敌全部覆灭的美好场景。
　　龙虎天师又如何？
　　他准备得这么充分，对方完全不足为惧！
　　象帕自信满满。
　　而张清霄在登上飞机两个多小时之后，伴随着广播员的声音响起，飞机已然安全着陆在蒲甘地区。
　　下了飞机，张清霄并没有耽搁。
　　在离开机场之后，其直接打开手机锁定了工业园区所在位置。
　　而后其便再也没有借助任何交通工具，直接步子一踏，踏空而行，迅速朝着蒲甘北部地区飞去。
　　随着张清霄御空飞行，肉眼可见的，蒲甘北部地区越发显得荒芜，甚至到了最后，除了一座座死寂的工业园区之外，在无人烟。
　　张清霄飞行了数分钟，最终在蒲甘北部边缘地带，发现那座代号为k的工业园区。
　　园区占地面积很大，四周高墙耸立，若非从空中俯视，很难看到高墙之中的场景。
　　这里很是荒凉，背靠一条大河，四周皆是荒山野岭，人迹罕至。
　　被骗之人只要到了这里，就算是能从其中逃出，也绝无生路。
　　张清霄伫立虚空盯着园区之中看了一会儿，随后直接从虚空之中翩然落下，径直出现在了园区的大门之处。
　　园区钢铁大门之前，赫然有数人看守。
　　这些人身上皆佩戴有武器，目光一直扫视着四周，警惕性极高。
　　当张清霄出现的刹那，那些看守大门的武装人员几乎没有丝毫犹豫，直接拔枪，打开保险，将枪口对准了张清霄。
　　“你是谁？”
　　“来这里干什么？”
　　“站着别动！”
　　几声呵斥随之而来，几个武装人员手持枪械，目光紧盯着张清霄，语气之中满是警告之意。
　　然而。
　　面对这些人手中的枪械，张清霄却是面无改色。
　　他只是念头微动，瞬间催动了金光咒。
　　嗡！
　　顷刻间，张清霄的护体金光直接被调动起来，将其身体全部覆盖，在身体表面形成了一层金光屏障。
　　而其脚下的步子则是没有任何停顿，直接朝着园区大门走去。
　　“停下！再往前，死！”
　　此举直接让那些个看守大门的武装人员变得紧张无比，目光死死地盯着张清霄，手指更是不自觉地放在了枪械扳机之上。
　　可惜。
　　面对警告，张清霄充耳不闻，继续迈步向前。
　　见状，几个武装人员当即面色一变。
　　“这人有问题！杀了他！”
　　也不知道是谁开的口。
　　随着此话一出，瞬间园区大门之处响起了密集的枪声。
　　砰！砰砰砰……
　　看守大门的武装人员足足八人，尽皆手持半自动步枪。
　　集体开火之下，足以瞬间灭杀数十人队伍。
　　然而。
　　当看他们火力集中到一点想要灭杀一人之时，怪事却发生了。
　　只见，站在他们对面的那个青年身上陡然绽放出一道金色光芒。
　　紧接着。
　　不可思议的一幕出现了。
　　密集的子弹在即将接触到对方身体的瞬间，直接被一股无形的力量挡住。
　　叮！叮叮叮叮……
　　清脆的碰撞声此起彼伏，那些个武装人员甚至能够看到火花飞溅。
　　但却没有一颗子弹击中眼前之人。
　　这简直就离谱！
　　如此场景让几个武装人员心中震惊，几乎是没有丝毫犹豫地清空了弹匣。
　　可惜。
　　面对数百枚子弹的攻势，对方却依旧完好无损。
　　这一幕，直接让几个武装人员头皮发麻。
　　“这踏马还是人吗？”
　　有人开口，满脸的难以置信。
　　大门之处如此密集的枪声想不引起园区之中的注意都不可能。
　　顷刻间，原本死寂的工业园区开始出现大量的脚步声，园区各地有不少身影手持各种热武器，正在迅速朝着园区大门赶来。
　　而在园区中心的一间办公室之中，正在把玩沙漠之鹰的象帕在听到枪声的瞬间，直接从椅子上蹦了起来，眼神之中满是杀机。
　　“哼！还真的不知死活的东西敢在这个时候来我象帕的的地盘闹事！”
　　象帕的胖脸上露出了一抹冷笑，而后直接带着自己临时请来的保镖离开了办公室。
　　园区大门之处。
　　此刻，看守大门的八个武装人员是彻底懵逼了。
　　他们第一次看到，竟然有人能够无视半自动步枪的伤害。
　　这等手段，若非亲眼所见，简直不敢相信这是真的。
　　“你是人是鬼？”
　　有人开口，目光死死地盯着张清霄，似乎想要看出一点端倪。
　　可惜。
　　等待他们的，却只是一道不掺杂任何情感的冰冷声音。
　　“该我了！”
　　声音一出，八个武装人员只觉得眼前一花。
　　紧接着。
　　八人直接瞪大眼睛，手不自觉地捂住了自己的脖子，而后仰面而倒。


第347章 武装尽灭
　　园区大门处的八个武装人员到死都不知道自己是怎么中招的。
　　他们只感觉到脖子微微一痛，仿佛是有什么东西瞬间洞穿了自己的脖子一般。
　　紧接着，便是鲜血喷涌！
　　以及逐渐漆黑的视线，和开始慢慢下降的身体温度。
　　还有逐渐消散的意识。
　　张清霄甚至没有动用别的手段，仅仅只是使用了体内金光幻化成了了一根根细如发丝一般的金丝，在瞬间便要了八人的性命。
　　“怎么回事？”
　　“他们这是怎么了？”
　　“不好！他们已经死了！”
　　“敌袭！是敌袭！”
　　“全体注意！”
　　“目标在正前方！”
　　“开火！”
　　在守门的八个武装人员倒地不起的瞬间，密集的脚步声由远及近。
　　数十名皮肤黝黑的蒲甘当地土著手持各种热武器疾驰而来。
　　当看到地上已经失去了生机的八人，这些个蒲甘土著瞬间大惊失色。
　　而当他们注意到了立于十米之外的张清霄之后，这些蒲甘土著更是想都没有，直接调转枪口，而后扣动了扳机。
　　砰！砰砰砰……
　　密集的枪声不绝于耳。
　　成片的弹雨铺天盖地般朝着张清霄覆盖而来。
　　这等恐怖的火力，别说是射杀一人了，就是面对数百人的队伍，也绝对可以轻而易举地消灭干净。
　　只是可惜。
　　站在他们面前的，并不是普通人。
　　眼见着密密麻麻的子弹朝着自己席卷而来，张清霄却是不躲不避。
　　其只是身上的金色光芒微微绽放。
　　下一秒，金色宛若实质般直接在张清霄的体表浮现出来。
　　叮叮叮叮……
　　这道金色屏障看似薄薄的一层，但却坚不可摧。
　　面对数以千计的子弹却是不受任何影响，金色屏障只是微微震动，发出一连串的清脆响声。
　　而后，那成片的子弹便全被金色屏障挡住，难进分毫。
　　张清霄负手而立，毫发未损。
　　这一幕直接看傻了园区的几十号武装人员。
　　“什么？这怎么可能？”
　　“他竟然能挡住子弹？”
　　“他是怪物吗？”
　　“哦！我的天哪！这根本就不是人能做到的！”
　　“他是人还是鬼！”
　　“这不科学！”
　　几十号武装人员目瞪口呆，满脸的难以置信。
　　随着手中枪械的不断震颤，他们眼眸之中更是逐渐多了一抹惊恐之色。
　　对面的那个年轻人不对劲！
　　这几乎是所有园区武装人员此刻内心共同的想法。
　　在意识到这一点之后，不少人心中已经生出了一抹退意。
　　他们觉得眼前之人是个不能招惹的怪物，所以想要逃离。
　　可惜。
　　这些人还未来得及付诸行动。
　　便见，对面的张清霄直接大手一挥。
　　霎时间。
　　在其身前璀璨的光芒绽放，一件件武器被张清霄给具现了出来。
　　3级枪炮自走机，一阶单兵极限脚踏核能飞行器，以及正一威盟千符无人机等。
　　对付一个工业园区，这些小物件已经足够，用不上其他的大家伙。
　　随着这些武器的具现，对面工业园区的武装人员顿时一个个的瞪大了眼睛。
　　“他……他绝对不是人！”
　　有人满脸惊恐地开口喊道。
　　其手中的自动步枪已经子弹清空，沦为了一堆废铁。
　　此刻看到张清霄竟然随手掏出这么多武器，这名武装人员差点直接吓得崩溃，就差弃枪而逃了。
　　而随着该名武装人员的大喊大叫，其他人也反应了过来。
　　他们一开始就集中火力对付张清霄，以至于几乎所有人都是抱着清空弹夹的心思开火的。
　　谁知道。
　　数千发子弹却没有一颗对眼前之人造成任何影响。
　　等到子弹被清空之后，他们这才意识到自己等人犯了一个严重的错误。
　　那就是对方的反击！
　　当然。
　　就算是他们没有清空弹夹，也根本挡不住龙虎山的新式法器。
　　因为双方的火力水平，根本不在一个层面之上。
　　枪炮自走机被张清霄具现出来之后，其手持的两把半自动步枪便已经锁定了园区之中的那些个武装人员。
　　随着张清霄一声令下，自走机毫不犹豫地开始疯狂扫射。
　　随着密集的枪声响起，一瞬间，便有数名武装人员中弹倒地。
　　“撤！快撤！”
　　这下子，那些个剩余的武装人员可是反应了过来，几乎想都没想掉头就跑，亦或者寻找掩体躲避子弹。
　　可惜。
　　他们所做一切注定是徒劳无功的。
　　因为在枪炮自走机发动攻击的那一刻，千符无人机已经腾空而起，于空中锁定了地上的所有武装人员。
　　即便这些人之中有些人动作迅速，找到了掩体进行躲避。
　　可随着铺天盖地轰炸而来的符箓，大部分武装人员连惨叫都没能发出，便直接陷入了永久的沉眠之中。
　　至于张清霄本人，则是脚踩核能飞行器，于空中俯视着园区各处，但凡发现武装人员，便是直接扣动p90的扳机，亦或者直接丢一发手雷。
　　一时间，整个园区外围彻底沦为了一处现代化战场。
　　局势完全就是一边倒的状态。
　　一人单方面屠杀近百号武装人员。
　　枪炮声轰鸣不断，刺鼻的硝烟滚滚而来。
　　待到园区重回死寂的那一刻，整片园区外围，除了张清霄之外，便只有地上躺着的横七竖八的尸体。
　　这个时候。
　　从园区办公室匆匆而来的园区负责人象帕这才赶到现场。
　　只是当他看到眼前的惨状之后，象帕整个人却是直接愣在了原地。
　　象帕：全、全没了？
　　望着倒了一片的武装人员，象帕的眼睛瞪得老大，张口欲言，却是如鲠在喉。
　　自己花费了无数精力金钱培养的武装势力，就这么被人给端了。
　　这……
　　象帕艰难地咽了咽口水，僵硬地转动脖子，目光最终集中到了前方唯一一道伫立着的身影之上。
　　其双目之中逐渐多了一道道血丝，胖脸更是直接狰狞扭曲起来。
　　“你干的？”
　　象帕几近嘶吼，声音尖锐且刺耳。
　　闻言。
　　对面负手而立的张清霄微微侧身，而后神色淡然地开口说道：
　　“尔等扬言就算是贫道来此，也要将贫道留在这里打工，贫道有些不信，所以亲自过来验证一下！”


第348章 跑都跑不了
　　“很显然，尔等似乎没有将贫道留在这里的实力！”
　　张清霄缓缓开口，声音平淡如水，没有一丝情绪波动。
　　闻言。
　　对面的象帕却是咬牙切齿，青筋直冒。
　　“是你！！”
　　“之前连麦的龙虎山天师！”
　　张清霄的话显然让象帕认出了其身份。
　　象帕怎么也没想到，眼前这个龙国龙虎山的道士天师，竟然这么快就出现在了自己的园区之中。
　　而且竟然以一己之力灭掉了自己的武装队伍。
　　这让象帕感到无比愤怒的同时，心中却是不由自主地生出了一抹恐惧。
　　这个龙虎山的天师，很不对劲！
　　象帕脸色一阵变幻，被对方直击老巢，这简直就是奇耻大辱。
　　最主要的是，自己的武装势力顷刻间就被灭掉了，这让象帕意识到了眼前之人的恐怖，只怕绝非如今的自己能够对付。
　　怎么办？
　　逃？
　　象帕心中不由自主地生出了这么一个念头。
　　前方的年轻人面无表情，但在象帕的眼里，却与杀人不眨眼的恶魔没什么区别。
　　这样的怪物，若是对付不了，那最好的办法，就是尽快逃离。
　　念及此。
　　象帕眼珠子一阵乱转，身子都下意识地朝后退了几步。
　　而这个时候。
　　那个他花了大价钱专门聘请过来担任临时保镖的古武高手却是突然站了出来。
　　“老板不用紧张，有我在，你的安全绝对没有任何问题！”
　　古武高手的声音在象帕耳边悄然作响，原本还在思考该怎么逃跑的象帕陡然一愣。
　　旋即其胖脸之上便直接浮现出了一抹激动。
　　“你能挡住他？”
　　象帕双目之中涌现出一抹期待。
　　他从对面那个龙虎山天师身上感受到了致命的威胁，正寻思该怎么离开这里，不曾想自家保镖这个时候站了出来。
　　若是保镖能够拦住对方，那自己完全可以趁机离开。
　　那个龙虎山天师太危险了！
　　自己的武装势力可是在蒲甘地区也能独当一面的，竟然被其直接灭了个干净。
　　若是继续待在这里，那指不定自己也可能小命不保。
　　对于象帕而言，小弟可以死，园区可以不要，但是自己本身可不能有事。
　　故而，此刻听到保镖的话之后，象帕直接激动了起来。
　　闻言。
　　身为古武高手的保镖自然不会在这个时候长他人志气灭自己威风。
　　“这是自然！”
　　古武高手开口，自信满满。
　　听到这话，象帕当即就是面色一喜。
　　“好！只要你能挡住他！此次佣金，我可以再加一倍！”
　　象帕直接重金允诺，生死面前，钱财什么的，他已经不在乎。
　　重赏之下必有勇夫！
　　古武高手本就心怀自信。
　　如今听到象帕竟然甩出重金，其顿时直接保证道：
　　“老板放心，我定会尽力！”
　　言罢，古武高手当即踏步而出，径直挡在了象帕的身前。
　　见状，象帕心中激动无比，而后默默地朝着后方退去。
　　至于那名古武高手，其挡在象帕身前之后，目光便直接锁定了张清霄，一副高手风范地说道：
　　“我观阁下身手不凡，不知道可敢跟我一较高下？”
　　古武高手负手而立，身上散发着强大的气息，略带笑意的脸上携带着一抹强大的自信。
　　然而。
　　面对古武高手所言，张清霄却是连搭理的兴趣都没有。
　　他只是淡淡扫了一眼古武高手身后偷偷溜走的象帕，而后直接抬起了右手。
　　在其手中，p90的枪口已经对准了古武高手。
　　而后便是毫不犹豫地扣动扳机。
　　突！突突突……
　　随着p90的枪身微微震动，一梭子子弹直接喷涌而出，完全封锁了古武高手的所有退路。
　　“你……”
　　古武高手怎么也没想到，张清霄竟然会这般不讲武德。
　　其面色大变，连怒斥张清霄的话都来不及说出口，身体本能反应就要躲避危险。
　　奈何p90的弹夹清空，密集的子弹将其身体四周完全封锁。
　　古武高手仅仅只是吐出一字，身体刚刚扭转，便听到“噗嗤”一声。
　　霎时间。
　　古武高手的身体便是猛然一颤，胸口直接多了一个血洞，鲜血喷涌。
　　紧接着，便是第二个，第三个……
　　瞬息之间，古武高手身上便是多处中弹，整个人直接变成了个血人。
　　直至身体仰面而倒，其一双眼睛都还是死死地瞪着张清霄，眼神之中充满了不甘会悔恨。
　　他堂堂蒲甘地区声名赫赫的古武高手，竟然就这么死在了一个道士的枪口之下。
　　这搁谁来，只怕都得憋屈得要死。
　　古武高手至死都是瞪着眼睛，完全死不瞑目。
　　对此，张清霄只是轻轻甩甩了手中的p90，脸上带着一抹说不清道不明的情绪。
　　这都什么年代了？还比武？
　　时代早就变了！
　　张清霄微微挑眉，目光却是直接看向了园区之中的某处空旷之地上。
　　那里，螺旋桨转动的轰鸣声震耳欲聋。
　　“快！赶紧起飞！马上离开这里！”
　　象帕偷偷溜走之后，第一时间就联系了园区之中唯一一名直升机飞行员，让其启动直升机。
　　待到象帕赶到停机坪登上直升机之后，其甚至还没来得及坐下，便直接催促飞行员马上起飞。
　　看到自家老大这般急切，飞行员也不敢耽搁，直接启动直升机。
　　伴随着巨大的轰鸣声，直升机缓缓升空。
　　随着直升机离开地面，象帕满脸的急色终于缓和了些许。
　　然而。
　　就在这个时候，张清霄听到螺旋桨转动的声音之后，却是直接把系统之前奖励的【龙虎1号地空导弹车】给具现了出来。
　　随着这个庞然大物出现，张清霄直接输入指令，车上的导弹顿时缓缓升起，开始调整角度。
　　待到直升机升空，便直接锁定了对方。
　　另一边，飞行员正操纵着直升机升空。
　　突然，直升机搭载的雷达系统直接告警。
　　只见雷达探测器之上，赫然出现了一个极为怪异的图标。
　　百米范围内，竟然出现了导弹无线电波反应！
　　“这……这……”
　　瞬间直升机飞行员心生惊悚，满脸骇然之色。
　　不是！
　　直升机这踏马才刚刚起飞，就被导弹给锁定了？


第349章 茅山来电
　　直升机一下子悬停在了半空中。
　　飞行员此刻脸色苍白如纸，额头满是冷汗。
　　“怎么回事？直升机为什么停了？”
　　“丹恩，你在干什么？”
　　原本刚刚松了口气，以为逃过一劫的象帕顿时心中一惊，其屁股还没坐热，直接就从位置上蹦了起来，目光凶狠地望着开直升机的小弟。
　　这等关键时刻，若是小弟出了点岔子，那他自己很可能小命不保。
　　故而象帕此刻很是愤怒。
　　然而。
　　听到象帕的斥责，飞行员却是满脸的苦涩。
　　飞？这特么还怎么飞？
　　你是打算起飞之后机毁人亡吗？
　　“老大，出事了！”
　　看着象帕那因为愤怒而变得狰狞的面孔，飞行员脸上露出了一抹极为无奈的表情。
　　“咱们的直升机，已经被导弹给锁定了！”
　　飞行员一脸苦涩地开口说道。
　　此言一出，原本还愤怒无比的象帕突然身子一僵。
　　其就像是暴怒的狮子一下子被人揪住了脖子一般，飞行员的一盆冷水浇下，直接把他心中最后一丝逃生的希望给浇灭了。
　　“你……你说什么？”
　　象帕僵硬地扭过脑袋，目光死死地盯着飞行员，脸上带着一抹难以置信。
　　这园区附近可都是他的地盘。
　　为什么直升机刚刚起飞，就被导弹给锁定了？
　　这有些不合理！
　　哪里来的导弹啊？
　　反应过来的象帕一下子便意识到了不对劲的地方。
　　可是。
　　面对象帕的询问，飞行员的答案却是一如既往。
　　“老大，根据雷达系统显示，直升机确实被导弹锁定了！”
　　“而且距离我们很近，不超过五十米！”
　　“什么？！”
　　飞行员的一番话再次让象帕脸色大变。
　　园区附近竟然真的导弹！
　　这踏马谁把这玩意带到这种地方来了？
　　等等！
　　那个龙虎山的天师……
　　象帕的脑海中一下子像是想到了什么，一道年轻的声音陡然一闪而逝。
　　他瞬间回想起了自己麾下近百名武装人员被一人覆灭的恐怖场景。
　　导弹这种玩意若真的能出现在在这里，那绝对和那个龙虎山的天师脱不了干系。
　　只是一想到这些，象帕的脸上顿时浮现出了一抹死灰之色。
　　完了！这下子彻底的完了！
　　象帕只感觉到自己的身体仿若坠入了冰窖之中，寒意遍布了全身。
　　好死不死地是，这个时候飞行员还开口询问道：
　　“老大，接下来该怎么做？”
　　象帕：怎么做？还能怎么做？
　　难不成真的机毁人亡？
　　在死亡面前，他象帕也做不到坦然应对。
　　直升机上，象帕的脸色一阵变幻，最终其像是一下子苍老了几十岁一般，幽幽开口道：
　　“投降吧！”
　　此言一出，象帕像是浑身失去了力气一般，直接瘫坐在了飞机的椅子上
　　而飞行员则是立马操纵直升机缓缓降落。
　　很是戏剧性的一幕就这么出现了。
　　直升机刚刚起飞，便又乖乖降落。
　　一切，只因园区外围停放着一辆地空导弹车！
　　随着直升机降落，张清霄的身影也瞬间出现在了园区之中的停机坪上。
　　在看到张清霄之后，直升机上的象帕心中最后的一缕希望终于全部消散。
　　他颤颤巍巍地从直升机上下来，而后直接扑通一声跪倒在了地上。
　　“我投降！”
　　“我愿意接受法律的审判！”
　　随着象帕的投降，整个园区之中再也没有半点反抗之力。
　　偌大的工业园区，直接被张清霄一人覆灭。
　　被欺骗而来的诸多民众，也被张清霄给解救了出来，其中自然也包括之前被骗到这里来的道士。
　　随后，张清霄直接联系了龙国官方，把善后的工作交给了官方人员处理。
　　诸如象帕之类，虽然没有被张清霄直接弄死，但接下来等待他们的，将会是法律的审判。
　　最终的结局也都殊途同归。
　　免不了一死！
　　而随着工业园区覆灭之后，一些有关园区的信息也被公布了出来。
　　这其中，就包括了张清霄一人单挑整个工业园区武装势力的震撼场面。
　　园区之中自然有着监控，因而有人将当时的监控录像给上传到了网上。
　　一时间，全网轰动！
　　无数网友争相评论。
　　“卧槽！天师是真的猛啊，这才过去多长时间，竟然直接灭了那个诈骗团伙！”
　　“这场面真刺激啊！一个人独自面对百人武装势力毫发未损！”
　　“天师牛逼！一个人乱杀啊！”
　　“你说这诈骗团伙好端端地去招惹他干什么，这不是自寻死路吗？”
　　“好家伙！那园区老大都要坐直升机逃跑了，没想到天师这么彪悍，直接导弹车都给弄出来了！”
　　“天师：就问你感不感动？”
　　“诈骗团伙：不敢动不敢动！”
　　“这一次天师亲自出手，往后蒲甘地区应该能够安分一段时间了！”
　　“嘿！不安分，请天师再去灭一次就好了！”
　　“哈哈哈，这倒也是个不错的方法！”
　　“天师就是一切罪恶的终结者！”
　　张清霄覆灭蒲甘诈骗团伙一事，在网上的热度持续了很长一段时间，成为了不少网友津津乐道的话题。
　　而另一边，张清霄在救人之后，刚刚回到龙虎山不久，却接到了一个有些让他感到意外的电话。
　　“天师，不知道你如今可已返回龙虎山？”
　　张清霄刚刚回到龙虎山，就接到了来自茅山的电话。
　　打电话的不是别人正是茅山当代掌教，茅山真君。
　　接到茅山真君的电话，张清霄脸上露出了些许惊讶。
　　因为，张清霄分明从茅山真君的语气之中听出了些许凝重。
　　这是出事了？
　　张清霄眼中浮现出一抹疑惑，但还是如实相告道：
　　“不瞒真君，贫道刚到天师府！”
　　此言一出，电话那头的茅山真君就沉默了些许时刻。
　　旋即，只见茅山真君缓缓开口，询问道：
　　“那不知道天师现在是否有空，若有闲暇，贫道斗胆邀请天师来紫风市一趟！”
　　“这里出了些变故，有点棘手！”
　　茅山真君的语气逐渐变得凝重。
　　闻言，张清霄当即眉毛一挑。
　　能让茅山真君都觉得棘手的事情，那估计是出大事了！


第350章 山中诡事
　　对于茅山真君的邀请，张清霄自然没有拒绝，当即直接应下。
　　“真君稍等些许时刻，贫道稍后就来！”
　　“如此，就有劳天师了！”
　　挂断电话后，张清霄给灵玄道长发了条信息，告知对方自己接下来的行踪。
　　而灵玄道长的回复则是很简短。
　　“天师一切小心为重！”
　　随后张清霄直接下山，径直朝着紫风市赶去。
　　很快，当张清霄进入紫风市地界之后，便按照茅山真君所给的位置寻找了过去。
　　到了目的地，门口早已经有茅山的长老等候多时。
　　“天师，这边请！”
　　茅山长老态度谦和，领着张清霄直接来到了茅山真君的住所。
　　“此番倒是麻烦天师亲自走一趟了！”
　　见到茅山真君，后者脸上却是带着些许不好意思。
　　闻言，张清霄微微摆手，言道：
　　“无妨！贫道也没什么事！”
　　说着，张清霄便在茅山真君的招呼下落了座。
　　等到道童给张清霄看了茶，而后退出房间后。
　　张清霄这才微微抿了口茶，目光看向了一旁的茅山真君。
　　后者当即幽幽一叹，而后向张清霄解释起了邀请张清霄过来的原因。
　　“天师，事情这样的……”
　　茅山真君将发生的事情事无巨细地给张清霄介绍了一遍。
　　原来，是紫风市之中的一个学校，有几个老师组织班里的学生来这里旅游。
　　师生队伍高达上百人，打算在山里野炊，体验体验大自然风光。
　　谁知。
　　这些人进山之后，竟然直接与外界失去了联系。
　　上百人的队伍一下子全部失联，这放在任何时期，都是大事。
　　当即官方在收到消息之后，当即展开了多方调查。
　　然而。
　　得到的情况却是这些人进山之后不久，便失去了踪迹，就像是凭空消失了一般。
　　事情从发生到现在已经过去了一段时间，直到此刻，官方也没有找到任何有用的线索。
　　至于失踪的师生，更是半点人影都见不到。
　　按理说，若是普通的失踪案件，如此大规模的人数失踪，再怎么处理，也或多或少会留下一些痕迹的。
　　可惜官方组织人手多方调查、搜寻，却是什么也找不到。
　　那些人就像是人间蒸发了一般。
　　“本来贫道在听说了这事之后，一开始也下意识地以为这或许是一件普通的失踪案件，只是犯罪之人使用的手法高明了一些。”
　　“但是，当警局联系到我，说明了一些情况之后，贫道这才警醒，意识到这绝非普通案件。”
　　茅山真君幽幽开口，脸上带着些许凝重。
　　闻言，张清霄眉毛微挑，询问道：
　　“警局那边可是发现了什么？”
　　能让警局直接找上茅山帮忙，显然是警方工作人员在搜寻的过程之中遇到亦或是发现了什么。
　　而听到张清霄的询问，茅山真君顿时微微点头：
　　“警方在听到如此大规模的人员集体失踪之后，当即动用多方关系搜寻失踪人员，但可惜的是，他们使用多种现代手段，都找不到任何有用的信息。”
　　“甚至于，他们组织了大规模的人手进入山中寻找，最终都无果！”
　　“若只是如此，警局还不至于这么直接找上茅山。”
　　“可是，警方人员在进山之后，却是遇到了怪事。”
　　茅山真君微微顿了一下，随后继续说道：
　　“根据那些入山的警员叙述，几乎所有进山的队伍全都遇到了过得鬼打墙！”
　　“他们在山中迷失了方向，各种电子设备全部失灵，一些队伍直接在同样的地方来回走了数个小时，都找不到离开的办法。”
　　“最终，还是一些有经验的老警察直接在山中鸣枪，这才打破了鬼打墙的束缚，从山中走了出来。”
　　茅山真君提到了鬼打墙，让安静听着的张清霄当即眼眸一眯。
　　鬼打墙，在民间可以说是一种极为特殊的环境状态。
　　普通人处于这种环境之中，会出现感知模糊的现象，从而无法从该环境之中脱离。
　　这东西，可以是天然的环境，也可以是生灵故意为之。
　　而茅山真君所提及的鬼打墙，自然是属于后者。
　　因为警方人员利用鸣枪，打破了鬼打墙的束缚。
　　仅凭这一点，就可以断定。
　　因为一些超自然的生灵，本身实力不强，只会使用一些手段迷惑其他生物。
　　而警方人员通过鸣枪造成的巨大声响，惊到了隐藏其中的生灵，故而可以突破鬼打墙的束缚。
　　“这么说，这山里隐藏着一些不安分的家伙！”
　　张清霄微眯着眼，缓缓开口道。
　　闻言，茅山真微微点头，旋即脸色变得无比凝重。
　　他开口道：“本来此事发生之后，当地警方是打算向天师寻求帮助的，但得知你正在处理国外蒲甘地区的事情，所以当地警方这才找上了茅山。”
　　“贫道收到消息之后，当即就赶往了事发之地。”
　　“只是刚一进入其中，贫道就意识到不对劲！”
　　茅山真君的声音低沉了几分。
　　“那座山根本没有贫道想象之中的那么简单。”
　　“一开始贫道还以为只是几只魑魅魍魉作祟而已，谁知道进入山中之后，贫道这才发现，那里竟然是一个巨大的鬼蜮，将整座山都笼罩在了其中。”
　　“鬼蜮？”
　　听到茅山真君提及鬼蜮，张清霄当即目光一凝。
　　“没错！”
　　茅山真君微微点头，“贫道进入山中之后，顿时发现山里到处都是鬼气弥漫，已经弄遇到了一个极为恐怖的地步。”
　　“不仅如此，察觉到这个问题之后，贫道当即遮掩了自身的气息，于山中四处探查。”
　　“最终发现，那鬼蜮之中，不仅有万千鬼怪，更有十几只气息极为强大的厉鬼，只怕少说也有千年修为。”
　　“而且，”
　　茅山真君突然顿了一下，看了一眼一旁的张清霄，随后继续说道：
　　“贫道能够感应到，那鬼蜮深处，似乎还有更为恐怖的生灵沉眠其中。”
　　此言一出。
　　张清霄顿时心中一凜。
　　怪不得连茅山真君都感觉到了棘手，敢情这山里还隐藏着大boss啊！


第351章 二人足矣
　　若只是寻常鬼蜮，别说茅山真君了，只需要几个茅山高功长老，说不得就能直接给处理了。
　　可眼下这座山中鬼蜮，不仅有十几只修炼千年以上的厉鬼，其中更是还有更为恐怖的存在沉眠。
　　这也难怪茅山真君会感到棘手了。
　　不说别的，光是那十几只修为千年以上的厉鬼，就绝非普通之辈。
　　“贫道在发现山中鬼蜮之后，当下就想出手解决此事，救出困于其中的普通民众。”
　　“只是这几天，贫道已经数次出手，想要强行进入鬼蜮中心，但最终都是无功而返。”
　　茅山真君微微一叹，脸上带着些许无力感。
　　“这鬼蜮之中的鬼怪实力很强，贫道几次出手，都被它们挡住，甚至还集体出手将贫道从鬼蜮之中打了出来！”
　　茅山真君苦笑一声，无奈摇头。
　　“贫道估计就算是全力出手，可能也没法从鬼蜮之中救出那些人，所以这才联系了天师，希望天师可以出手相助！”
　　看着张清霄，茅山真君脸上多了些许不好意思。
　　对此，张清霄倒是没觉得有什么，当即直接点头答应。
　　“既然这鬼蜮如此诡异，那贫道便与真君联手走一趟！”
　　张清霄：鬼蜮很强大？不用怕，一起冲就完事了！
　　而随着张清霄应下此事，在其耳边，系统的提示音也悄然而至。
　　“叮！发布新任务：请宿主覆灭鬼蜮，就出困于鬼蜮之中的普通人。任务完成，可获得奖励【崩鬼裂妖粒子爆能枪】、【都天雷场气象武器】、【人皇气碎片+4】、功德+10亿！”
　　听到系统的声音，张清霄眸光微动。
　　而对面，茅山真君听到张清霄愿意出手相助，顿时开口：
　　“如此，就先谢过天师了！”
　　“真君客气了！”
　　张清霄微微摆手。
　　说罢，两人也没耽搁。
　　在茅山真君的带领下，很快两人便出现在了紫风市郊外的一座大山之前。
　　此地附近如今已经拉上警戒线，当地警方人员大部分都在驻守在此，严禁普通人靠近这里。
　　这自然是听从了茅山真君的安排。
　　在发现此山是一个巨大的鬼蜮之后，茅山真君当即便让当地警方封锁了附近所有区域。
　　这鬼蜮连他都没法处理，普通人若是靠近，那与找死没什么区别。
　　张清霄与茅山真君到来，自然很快引起了警局负责人的注意。
　　“真君，可是找到解决的办法了？”
　　紫风市警局一把手快步走上前来，目光直勾勾地望着茅山真君，略显憔悴的脸上带着些期待。
　　上百人的失踪大案，对于警局一把手而言，那简直就是天大的事情。
　　自从事发之后，警局一把手几乎彻夜难眠，几天的时间愁得都苍老了十岁。
　　原本紫风市警局找上茅山之后，以为借助茅山的力量，应该可以解决失踪之事。
　　谁知道，当茅山真君亲自查看之后，他们这才意识到紫风市这是出了何等严重的问题。
　　鬼蜮！厉鬼！
　　这样的词汇，自从官方不刻意压制消息以来，警局人员也或多或少都了解了其中的恐怖。
　　这玩意儿根本就不是普通民众，乃至是如今的治安体系所能对付得了的。
　　一时间，紫风市警方都将希望寄托在了茅山以及茅山真君的身上。
　　可是经过茅山真君前几次闯鬼蜮失败之后，紫风市警局上下所有人的信心几乎都沉到了谷底。
　　若茅山真君无法处理此事，那么事情的严重程度很可能不仅仅是失踪逼上百人那么简单。
　　甚至有可能威胁到整个紫风市所有民众的生命。
　　紫风市警局一把手这几天可谓是寝食难安，就怕这鬼蜮突然发生什么变故。
　　而自从之前得知茅山真君要离开一段时间之后找寻解决办法之后，警局一把手就一直提心吊胆的。
　　此刻看到茅山真君回来，警局一把手顿时像是抓住了救命稻草一般，把最后的希望都寄托在了茅山真君身后。
　　只不过，当其开口询问茅山真君之后，却突然发现在茅山真君身旁，赫然还站着一名身着道袍的青年。
　　这青年生得很是端正，身姿笔挺，浑身都散发着一股极为玄妙的气息。
　　似乎与茅山真君，这青年半点也不遑多让。
　　这是……
　　看到青年一身道袍，警局一把手顿时眼睛一眯。
　　他总觉得这身着道袍的青年有些眼熟。
　　猛然间，在警局一把手的脑海之中赫然浮现出了一道身着紫色道袍，周围全是红袍道长的年轻身影。
　　龙虎天师！
　　随着一个词汇的涌现，警局一把手当即眼睛一瞪，目光死死地望着张清霄，身体因为激动都开始颤抖起来。
　　“天、天师？！”
　　警局一把手直勾勾地望着张清霄，有些不确定地开口询问道。
　　闻言，一旁的茅山真君顿时摇头苦笑。
　　而张清霄则是微微颔首，言道：
　　“贫道从真君那里了解了事情始末，所以过来看看！”
　　张清霄这话自然是间接承认了自己的身份。
　　瞬间，警局一把手激动得声音都变得颤抖起来。
　　“太、太好了！天师，你能出手相助，真是太好了！”
　　说着，警局一把手当即一脸祈求之色地望着张清霄：
　　“还请天师出手，救一救那些困于鬼蜮之中的民众，他们大多都还是孩子！”
　　警局一把手眼下也顾不得其他，只希望张清霄能够解决鬼蜮一事。
　　闻言，张清霄直接道：
　　“局长放心，贫道既然来了，自当尽力！”
　　一旁的茅山真君也适时开口道：
　　“此番贫道与天师前来，便是打算联手进入鬼蜮之中，将之彻底解决！”
　　这话一出，警局一把手的脸上顿时露出了一抹感激之色。
　　“多谢真君和天师能够出手相助！”
　　但紧接着，警局一把手又仔细地看了眼两人，旋即有些迟疑地开口道：
　　“天师，你与真君二人进入其中，会不会有些势单力薄？”
　　“要不，我带着警局的人也跟着你们进入其中？”
　　警局一把手看到张清霄与茅山真君只有两人，顿时有些担心。
　　闻言，张清霄却是直接摇头：
　　“不用！我二人足矣！”


第352章 阻拦
　　若是寻常之地，张清霄倒也不介意警方人员跟随左右。
　　不过眼下，此地乃是鬼蜮所在。
　　其中鬼怪无数，更有厉鬼蛰伏，还有不为人知的恐怖隐藏其中。
　　实乃大凶之地，危险未知。
　　这样色地方，就是茅山真君这样的存在都得小心应对，自顾不暇。
　　若是带上这些警方人员，那别说去救人了，可能护住这些人都是个大问题。
　　说得现实一点，眼下这些人对张清霄与茅山真君而言，就是累赘。
　　“贫道与真君先进入其中看看情况，若是可以，便直接将其给彻底解决了！”
　　张清霄缓缓开口，婉拒了警局一把手的提议。
　　闻言，警局一把手也没多说什么。
　　他也知道鬼蜮这种地方，他们这些普通人帮不上什么忙。
　　“既然如此，那请天师与真君多加小心！”
　　“我等便在此地等两位的好消息了！”
　　警局一把手开口说道。
　　闻言，张清霄与茅山真君微微点头。
　　随后两人对视了一眼，而后极为默契地一步踏出，瞬间从原地消失不见。
　　警局一把手只觉得眼前一花，等到反应过来之后，便发现张清霄与茅山真君的身影已经不知所踪。
　　见状。
　　警局一把手的脸上顿时露出一抹感慨之色。
　　真不愧是道门中人，这等手段，当真是神乎其技。
　　而周围那些警员望着张清霄与茅山真君消失的背影，顿时小声议论起来。
　　“你们说，这一次有天师出手，能不能将这鬼蜮给解决掉？”
　　“不知道啊！不过我听说天师好像挺强的，应该可以解决吧！”
　　“我看网上都说龙虎天师是无敌的！”
　　“唉！不管无敌不无敌，只要能把人解救出来就好！”
　　“茅山真君与龙虎天师联手，这可是两位大佬啊，若是他们都不能解决，那只怕真的要出大事了！”
　　“相信龙虎天师他们吧！”
　　“……”
　　另一边。
　　当张清霄与茅山真君踏入大山的刹那，顿时间两人便发现周围的景象似乎瞬息间发生了变化。
　　这里原本与山外只隔着一小段距离，但是却与外面是截然不同的景象。
　　如今的大山之中，雾气弥漫，能见度很低。
　　张清霄因为是第一次进入这座大山，故而对其中变化并没有太大的反应。
　　倒是一旁的茅山真君脸色以肉眼可见的速度变得凝重起来。
　　“看来，贫道之前几次出手，已经引起了这鬼蜮之中的鬼怪的警惕！”
　　茅山真君沉声开口。
　　“哦？”
　　张清霄眼眸一眯，等待着茅山真君下面的话。
　　而茅山真君则是盯着前方不远处的白雾，沉声说道：
　　“贫道之前入山，虽然周围也有雾气笼罩，但并不像如今这般浓郁！”
　　“而且，这雾气之中……有毒！”
　　确实有毒！
　　张清霄微微点头。
　　从踏入大山，发现白雾的那一刻，张清霄就感应到了那白雾之中所夹杂着的毒气。
　　山野之间，若无生灵常驻，久而久之，以枯枝败叶堆积腐烂之后，便很容易滋生毒气。
　　此为瘴气之毒！
　　普通人一旦吸入这些气体，轻则中毒患病，重则直接当场毙命，可谓是杀人于无形之中。
　　而根据茅山真君所言，其之前入山，断然是没有接触到了瘴气之毒的。
　　这意味着，鬼蜮之中的那些家伙因为他的出现有了防备。
　　而这瘴气，显然就是专门为他们准备的。
　　只不过，这等小把戏，也就只能威慑一下普通生灵罢了。
　　“雕虫小技！”
　　张清霄冷笑一声，当即心中默念咒诀，而后直接张口对着前方的白雾吐了一口热气。
　　轰！
　　这热气一出口，瞬间直接变成了熊熊烈火，直接朝着前方的白雾蔓延而去。
　　顿时间。
　　一阵“滋滋滋”的刺耳声响不绝于耳。
　　那白色的雾气在接触到张清霄口中吐出的火焰之后，直接被焚烧一空。
　　甚至在雾气之中，还传来几声凄厉的惨叫。
　　俨然是藏匿其中的鬼怪来不及躲避，被张清霄的火焰波及，直接烧死了。
　　对此，张清霄面无改色。
　　等到雾气被烧干净之后，两人二话没说，继续朝着大山深处走去。
　　山林之中，古木稀疏，多见丛林，地上更是杂草横生。
　　诡异的是，自张清霄与茅山真君入山之后，这偌大的山林之中，竟然没有一丝动静，一片死寂。
　　除了两人脚踩枯枝败叶的声响之外，再无其他。
　　这若是寻常之人进入这等地方，只怕要不了多久便会毛骨悚然，慌不择路。
　　可张清霄与茅山真君却是一往无前，面色平静，丝毫不为周围环境所影响。
　　只不过。
　　随着两人深入了一段距离之后，张清霄与茅山真君却是不约而同地停了下来。
　　“天师也发现了？”
　　左侧，茅山真君看了张清霄一眼，沉声开口。
　　闻言，张清霄微微点头：
　　“倒是小瞧了这座鬼蜮，竟然连贫道的感知都能影响到！”
　　张清霄语气平淡，目光却是看向了四周。
　　周围的环境似乎与寻常深山老林并没有太大的区别，但却让张清霄感觉到了很假。
　　而且，最为主要的是，张清霄与茅山真君已经在原地踏步有一会儿了。
　　这倒不是张清霄感知出现了错误，而是有东西故意影响了他的感知，想以此让他在这山林之中迷失方向。
　　鬼打墙！
　　没想到这玩意儿竟然有鬼怪用到了自己身上！
　　张清霄眼眸微眯，脸上赫然露出了些许冷意。
　　不得不说，这鬼蜮之中的鬼怪实力不行，胆子倒是不小。
　　区区鬼打墙，就敢用在堂堂茅山真君以及龙虎天师身上！
　　这还真是关公门前耍大刀，班门弄斧啊！
　　张清霄眼中闪过一丝寒芒，旋即其直接抬手，五指微微一握，掌心赫然有雷电迸发。
　　下一秒，一颗雷球直接虚空炸裂开来，随着雷电之力弥漫，周围的景象顿时像是镜子一般直接碎裂开来，露出了其原本样貌。
　　依旧是杂草丛林，古木高耸。
　　不过相比于之前的一片死寂，山林之间却是要多了些许动静。
　　因为，伴随着鬼打墙破碎的那一刻，张清霄与茅山真君都听到了几声痛苦的哀嚎。
　　俨然，施展鬼打墙的鬼怪遭到了反噬。


第353章 给你们机会投降
　　随着鬼打墙被张清霄一击轰碎，后面的路，一下子似乎变得畅通无阻起来。
　　随着两人不断深入，渐渐地，周围的死寂之感越发浓重。
　　这个时候，张清霄与茅山真君赫然发现，山林之中的视线赫然变得昏暗起来。
　　地上的杂草丛林枯黄一片，就是依稀的些许古树，也是朽木一棵，俨然一副生机全无的腐败景象。
　　这样的场景让张清霄与茅山真君皆是目光一凝。
　　因为从踏入此地开始，两人已经感受到了那铺天盖地汹涌而来的鬼气。
　　显然，他们赫然已经进入了真正的鬼蜮之中。
　　见状，张清霄与茅山真君当即放缓了脚步，目光直视着前方，想要锁定这滔天鬼气的源头。
　　“桀桀桀，又有不怕死的送上门来了！”
　　昏暗的天地之中，黑色的鬼气仿若实质一般，逐渐充斥了整片空间。
　　在汹涌的鬼气之中，一道道身影开始显露了出来。
　　它们面目狰狞，相貌丑陋，模样更是瘆人至极。
　　或七窍流血，或断臂残肢，亦或脑袋开裂，内脏外翻。
　　这倒不是它们生来如此，只不过是故意向张清霄与茅山真君展示自己临死之时的模样罢了。
　　这是普通鬼怪历来最喜欢用来恐吓生灵的手段。
　　若是寻常之人见之，只怕瞬间便会吓得心神失守，屁滚尿流。
　　可这等低劣手段想要用来恐吓堂堂茅山真君以及龙虎天师，那就显得有些异想天开了。
　　“一群小鬼，也敢放肆！”
　　茅山真君率先开口，一声道喝，直接震得一群小鬼鬼体激荡。
　　当即，这些鬼怪直接收起了自己那副吓人的死状，转而一脸忌惮地盯着茅山真君和张清霄。
　　小鬼数量极为庞大，一眼望去，少说也有成千上万之多。
　　这些鬼怪围在两人周围，目光死死地盯着张清霄与茅山真君。
　　它们虽然不敢出手攻击两人，但却拦住了两人的去路。
　　而无论是张清霄还是茅山真君，他们都没有将这些小鬼放在眼里。
　　此刻，两人的目光皆是注视着正前方，神色平静。
　　随着两人的注视，正前方那浓郁至极的鬼气之中，陡然传出了一道极具威严的声音。
　　“哼！真是好胆！竟然还敢窥视本王！真是不知死活！”
　　随着这道声音的出现，四周的鬼气顿时猛然一滞，好像被什么力量给强行停住了一般。
　　而那些围在四周的小鬼在听到这声音之后，则是一个个的面露恐惧，鬼体颤抖不止，仿佛是见到了什么恐怖存在似的。
　　而听到这声音，张清霄并没有太大的反应，倒是一旁的茅山真君开口道：
　　“这是虎鬼王的声音！”
　　“贫道之前进入鬼蜮之时，与之交手过！”
　　说着，茅山真君的目光直接看向了左右两侧。
　　而后开口道：
　　“这虎鬼王既然出现在了这里，那么其他几个鬼王应该来了！”
　　茅山真君的话刚出口，只见周围原本停滞的鬼气再次变得汹涌澎湃起来。
　　“咯咯咯，这是又有生灵进入鬼蜮了吗？”
　　“为什么他们就是这么急着找死呢？”
　　一阵尖利的笑声突然传来，只见左侧的鬼气一阵激荡，紧接着一道身着血红之衣、披头散发的身影直接浮现出来。
　　与此同时。
　　右侧同样鬼气汹涌，在那浓郁的鬼气中心，一棵散发着腐朽之气的黑色枯藤也缓缓浮现出来。
　　而在正前方，那鬼气最为浓郁的地方，一只巨大血色鬼头陡然冒了出来。
　　这鬼头与老虎一般无二，猛而有威，慢而多暴，充满了傲慢和暴力的气息。
　　“果然是它们！”
　　看见这三只散发着强大气息的鬼怪，茅山真君当即面色一凝，沉声开口道。
　　旋即，其直接向一旁的张清霄介绍起来。
　　原来，之前茅山真君几次想要强闯鬼蜮之时，就曾与其中的那些强大的厉鬼交手。
　　这其中，就有眼前的三只鬼怪！
　　虎鬼王，红衣女鬼王，以及是树鬼妖王！
　　与其他的千年鬼怪不同，这三大鬼王似乎很喜欢联手对敌。
　　故而之前与三鬼王交手的茅山真君，虽然实力更胜一筹，却也没能将三鬼王解决掉。
　　而三鬼王现身之后，也是第一时间就发现了茅山真君的存在。
　　顿时间，三鬼王身上鬼气直接暴涨了几分。
　　“是你，茅山道士！”
　　“你竟然还敢来鬼蜮，真是自寻死路！”
　　沙哑的声音突然作响，开口的赫然是三鬼王之一的树鬼妖王。
　　这树鬼妖王本体乃是一株鬼藤修炼鬼道，夺天地造化而成，无比另类。
　　随着树妖鬼王开口，红衣女鬼王以及虎鬼王的视线全部集中到了茅山真君之上。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，本王今日定要将你枭首异处！”
　　虎鬼王开口，血红色的大脑袋上，一双虎目绽放着凛冽的杀机。
　　倒是一旁的红衣女鬼王在盯着茅山真君看了几眼之后，突然眸光一转，血红色的眸子陡然看向了茅山真君身旁的张清霄身上。
　　“嗯？这茅山道士竟然找了帮手！”
　　红衣女鬼王盯着张清霄一阵打量，但很快，其就是脸色一变，有些难以置信地开口道：
　　“不好！这个茅山道士找来的帮手有些不对劲！”
　　“本王竟然看不透他！”
　　“这怎么可能？”
　　随着红衣女鬼王的话出口，原本还对茅山真君释放杀机的虎鬼王以及树鬼妖王皆是动作一顿。
　　紧接着，两大鬼王的目光瞬间转移到了张清霄身上。
　　这一看之下，三大鬼王皆是心神一震。
　　在它们的感知之中，眼前的这个身着道袍的青年，竟然浑身都被金光笼罩，简直不像是凡尘之人。
　　那茅山道士去哪里找来了这么一个帮手？
　　三鬼王看向张清霄的眼神彻底发生了变化，脸上满是忌惮之色。
　　三鬼王的变化自然被茅山真君尽收眼底，其心中感慨万分的同时，也庆幸自己先前没有冲动行事，而是联系了天师与自己联手。
　　果不其然，天师这还没有出手，就已经震慑住了三鬼王。
　　而在三鬼王忌惮的眼神之中，张清霄却是缓缓开了口：
　　“贫道可以给你们一个机会，现在投降，可免魂飞魄散！”


第354章 坦克显威
　　“你说什么？”
　　暗无天日的鬼蜮之中，周身覆盖着浓郁鬼气的虎鬼王直接发出一声咆哮，那血红色的虎头之上，狂暴之气尽显。
　　一双赤红虎目死死地盯着张清霄，脸上带着一抹难以置信。
　　“人类，谁给你的勇气，竟然让吾等投降？”
　　虎鬼王怒喝一声，周身鬼气瞬间暴涨起来。
　　左右两侧的红衣女鬼王以及树鬼妖王则是一副不敢相信地望着张清霄。
　　它们怎么也没想到，眼前的这个年轻道士竟然一开口，就要让它们三大鬼王投降。
　　这可能吗？
　　虽然它们的确察觉到了眼前这个年轻道士有些不同寻常，但是身为一方鬼王，又怎么可能因为对方一句话就直接投降？
　　未免有些异想天开了！
　　“哪里来的毛头小子，口气竟敢这般狂妄！”
　　“你不妨问问你身边之人，他有这个勇气对吾等说这样的话吗？”
　　“真是不知死活！”
　　继虎鬼王之后，树鬼妖王沙哑的声音也随之响起。
　　其本体虽是一株鬼藤，但如今显露地却是一个枯瘦老头模样。
　　此刻正目光阴冷地盯着张清霄，语气神森然，显然是被张清霄的话给激怒了。
　　而突然被树鬼妖王点名，张清霄身旁的茅山真君脸上却是露出了些许尴尬。
　　树鬼妖王这话明显是有些看不起他。
　　但是茅山真君却也承认，这三大鬼王虽然实力不如他。
　　但是他想要让这三大鬼王投降，可能也得使出全力，或许才有可能将三鬼王镇压。
　　若非如此，之前他几次独闯鬼蜮也不会以失败告终了。
　　这些鬼王修为皆已超过千年，实力并不弱，即便是他，也得小心应对。
　　而天底下，能像龙虎天师这般，开口便是让三鬼王投降的，恐怕也只有其一人有这样的气魄了。
　　茅山真君心中微微感慨道。
　　至于三鬼王之一的红衣女鬼王虽然没有说话，但是其一双血红色的眸子却是已经锁定了张清霄。
　　显然这是已经做好了随时出手击杀张清霄的准备。
　　而对于三鬼王的表现，张清霄却是一点也不在意。
　　听到虎鬼王与树鬼妖王的话之后，张清霄面色如常，其只是眼睑微抬，而后语气平淡地说道：
　　“贫道已经给过尔等机会了！”
　　“可惜，尔等并不懂得珍惜！”
　　此言一出，三大鬼王便是露出了满是嘲讽的笑声。
　　“人类，你莫不是以为自身有点异处，吾等就真的怕了你吧？”
　　“开口就想让吾等投降，你也不看看自己是个什么东西？”
　　“你有什么资格？”
　　“哈哈哈哈……”
　　三大鬼王笑得肆无忌惮，连带着影响了周围的万千小鬼。
　　一时间，张清霄与茅山真君直接被各种刺耳的笑声包围。
　　有道是，宁惹鬼哭，莫听鬼笑！
　　这铺天盖地的鬼笑声，若是一般人面对，只怕接触的瞬间便会心神失守。
　　即便是有点道行的，面对如此恐怖的场景，可能也忍不住头皮发麻。
　　但被包围在其中的两人，无论是张清霄还是茅山真君，却都是半点不受影响。
　　不过，听着这刺耳的笑声，茅山真君的脸色还是不自觉地多了些许凝重。
　　“天师，这些小鬼数量太多了，依贫道看，我们还是先联手解决掉三鬼王吧！”
　　茅山真君的想法很简单，时不我待。
　　眼下他们还需要继续深入鬼蜮，寻找那些失踪的普通民众。
　　因此，不宜在此地久留。
　　而眼下状况，这万千小鬼是顾不上了。
　　两人联手，可以最快速度镇压三鬼王。
　　至于其他小鬼，等到救出那些普通民众之后，再想办法处理也不迟。
　　而听到茅山真君所言，张清霄却是瞬间洞悉了后者的担忧。
　　只不过，对此张清霄却是一点也不担心。
　　“真君放心，解决这些跳梁小丑，并不会浪费多少时间！”
　　张清霄淡淡开口。
　　此言一出。
　　四周那些原本还在发出各种诡异笑声的小鬼们顿时声音戛然而止，目光齐刷刷地看向了张清霄。
　　张清霄刚才所言并没有刻意压低声音，因而周围的万千小鬼都听得一清二楚。
　　本来，对于眼前之人如此看不起，这些小鬼理应感到愤怒才对。
　　可是不知为何，它们却从张清霄那平淡的语气之中，感觉到了一股极为强大的威胁。
　　那就仿佛，对方真的可以轻而易将它们镇压似的。
　　正因为有了这样的感觉，周围的小鬼这才停止了嘲笑。
　　至于三大鬼王则是眉头一皱，脸上表情十分不好看。
　　“人类，吾等还真是给你脸了是吧？还敢这般大放厥词！”
　　“怎么？你当真觉得吾等不敢杀你？”
　　虎鬼王沉声开口，身上鬼气瞬间汹涌起来。
　　“既然你这么急着找死，本王可以成全你！”
　　随着虎鬼王的这话出口，其他两大鬼王身上的鬼气顿时激荡开来，一股恐怖的威压瞬间朝着张清霄与茅山真君覆盖而来。
　　“放肆！”
　　眼见着三大鬼王忍不住想要出手了，茅山真君自然也没闲着，其直接一声大喝，身上陡然爆发出一股强大的气息，双目瞬间锁定了三大鬼王。
　　至于张清霄，面对三鬼王的强大威压，其依旧是一脸的平静。
　　只见张清霄只是微微抬手，旋即，在其身前，一辆造型极具科幻色彩的重型坦克直接具现了出现。
　　正是系统奖励的赤红火神坦克！
　　随着火神坦克的出现，一股极为恐怖的气息顿时朝着四周蔓延开来。
　　那些原本蠢蠢欲动的万千小鬼一下子全部僵住了身子，全都目瞪口呆地望着张清霄具现出来的火神坦克，一时间脑子有些转不过来。
　　就是三大鬼王，在看到坦克的瞬间，也是直接给干懵了。
　　三大鬼王：这什么玩意？
　　为什么我从其身上感觉到了死亡的威胁？
　　场中唯有茅山真君一人，在看到张清霄拿出坦克之后，直接瞳孔一缩，旋即心中大定。
　　茅山真君：好家伙，敢情随身携带着这等大杀器啊！
　　原本准备大战一场的茅山真君瞬间收敛了几分气息。
　　而一旁的张清霄直接操控火神坦克调整激光炮管的角度。
　　紧接着。
　　一股赤红色的光束直接击穿了一切。


第355章 给你们机会，也不中用啊
　　嗖！
　　伴随着一声轻响乍起。
　　顿时间，在这暗无天日的鬼蜮之中，一道赤红光束携带着极为恐怖的炙热之气瞬间烧穿了一切。
　　那些被命中的鬼怪，根本来不及做出任何反应，它们只感觉到自己的鬼体被一股恐怖的高温贯穿。
　　然后，便再也没有了然后。
　　但凡被火神坦克的激光射束命中的鬼怪，无一例外瞬间鬼体便炸成了无数粒子，飘散于天地间消失不见。
　　仅仅只是第一道光激光射束，所过之处，便有近千小鬼直接命丧当场，魂飞魄散。
　　而这，仅仅只是个开始！
　　等到第一道激光射束消散，余下的小鬼们这才意识到了不对劲。
　　“死了！都死了！”
　　“它们都……”
　　周围原本密密麻麻围成一个包围圈的万千鬼怪，此刻在正前方却是直接出现了一个缺口。
　　那个位置上，原本挤在一起的近千鬼怪一瞬间全部灰飞烟灭。
　　这一刻，天地俱寂。
　　万千鬼怪心中陡然生出了一抹惊悚之感，让这些鬼怪的鬼体不受控制的颤抖起来。
　　刚才的瞬间，它们切切实实地感受到了真正的死亡威胁。
　　不仅是这些小鬼，就是那些修为几百乃至千年的厉鬼，亦或是三大鬼王，此刻也是一个个地一副像是见到了超出自己认知的东西似的。
　　目瞪口呆，表情僵硬！
　　它们能够真切地感受得到，那个造型奇特，能够发出红色光束的东西无比危险，甚至可以抹杀掉它们。
　　“这……这是什么东西？”
　　也不知道是哪只鬼怪发出了灵魂质问，瞬间，周围的万千鬼怪全部惊醒。
　　“撤！快撤！快跑啊……”
　　“再不跑就没命了……”
　　“这东西太太恐怖了！”
　　而这些鬼怪反应过来之后的第一件事并不是想要为自己死去的同伴报仇雪恨。
　　相反，在清醒的瞬间，四周的万千鬼怪几乎不约而同地朝着后方逃离。
　　它们几乎使出吃奶的力气，想以最快的速度离开这个是非之地。
　　什么鬼王，什么道士，这些个鬼怪都顾不上。
　　它们的心中现在只有一个念头，那就逃命！
　　“该死！你们在做什么？”
　　随着这些小鬼抱头鼠窜，慌不择路。
　　一时间，三大鬼王完全暴露了出来。
　　这让三鬼王震怒无比，它们也没想到有朝一日，自己麾下的这些鬼怪竟然会因为人间的武器而吓成这副模样。
　　可惜。
　　面对三鬼王的怒斥，逃命的鬼怪们压根儿就是当做没听见，半点也不影响它们的后撤的步伐。
　　如此举动，让三鬼王脸色难看至极。
　　而看到这一幕茅山真君则是心中感慨万分。
　　联想到自己之前几次独闯鬼蜮都被打退，反倒是天师一出手却直接吓跑了三鬼王麾下所有鬼怪，茅山真君心中不由得一阵唏嘘。
　　果然，与时俱进的龙虎山，谁也挡不住啊！
　　而在茅山真君还在感慨之际，张清霄却是突然开了口。
　　“真君，这些小鬼就交给你了！”
　　“火神坦克会协助你的！”
　　“贫道去会会那三鬼王！”
　　话一出口，张清霄便已经身形一晃，身子已然从原地消失不见。
　　只剩下火神坦克以自动发射模式不断射杀着那些逃跑的鬼怪。
　　激光射束威力巨大，每一发都能覆灭多只鬼怪。
　　如此恐怖的威能，看得一旁的茅山真君也是艳羡不已，心中更是打定主意与龙虎山的合作必须更进一步。
　　这样想着，茅山真君也是步子一踏，身体顿时宛若闪电一般快速冲向那些四处逃离的鬼怪。
　　既然能够将这些鬼怪一网打尽，那他自然不会放过这个机会。
　　而另一边。
　　此刻的三鬼王，脸色要多难看就有多难看。
　　麾下鬼怪们的表现着实太丢它们这些鬼王的脸了。
　　“真是一群废物！”
　　三鬼王阴沉着脸，眸子里满是杀机涌动。
　　若是早知道这些鬼怪如此不堪，它们就不会让这些废物存活于世。
　　而就在三鬼王对自己麾下鬼怪的表现感到愤怒之时。
　　虚空之中，一道身影已经悄然而至。
　　张清霄御空而来，直接出现在了三鬼王的身前。
　　这一举动，却是直接刺激到了三鬼王。
　　“该死的道士，你竟然还敢送上门来！”
　　虎鬼王一声怒吼，虎目死死地盯着张清霄，身上的气息变得狂暴无比。
　　它怎么也没想到，这个年轻道士竟然敢这么堂而皇之地出现在它们面前，这是根本没把它们三鬼王放在眼里。
　　狂妄！简直太狂妄了！
　　“今日你必死！本王要将你碎尸万段！”
　　虎鬼王盯着张清霄，一字一句地说道，语气之中满是毫不掩饰的杀机。
　　说完，只见虎鬼王身躯微微一震。
　　顿时间。
　　其身上的鬼气完全被释放了出来，遮天蔽日，恐怖至极。
　　然而。
　　看到这一幕的张清霄却是面色如常。
　　其只是淡淡地扫了虎鬼王一眼，连废话都懒得说，直接抬手凝空一握，顿时间，在其掌心雷电滋生。
　　恐怖的雷电之力以肉眼可见的速度迅速凝成一个雷球，而后直接朝着虎鬼王轰去。
　　“你……”
　　虎鬼王没想到张清霄一言不发就大打出手，当即一声咆哮，浑身鬼气凝成一个巨大的虎头挡在了自己身前。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，黑色虎头瞬间炸裂开来。
　　在雷电之力的烧灼之下，这些鬼气直接化为了一缕缕黑烟消散不见。
　　旋即露出了后方一脸惊骇的虎鬼王。
　　“你……为什么……”
　　虎鬼王双目死死盯着张清霄，俨然没想到后者随手一击竟然会有如此威能。
　　可惜。
　　后者并没有想要与其废话的意思。
　　“给了你们机会，你们也不中用啊！”
　　张清霄扫了一眼一旁同样惊讶的红衣女鬼王以及树鬼妖王，语气平淡地说了一句。
　　说罢。
　　也不给三鬼王反应的时间，其再次抬手，以身体内五雷之力勾动了天地外五雷。
　　顿时间。
　　伴随着“咔嚓”一声炸响。
　　以张清霄为中心，恐怖的五色雷霆直接将一人三鬼直接笼罩起来。
　　“啊……”
　　三大鬼王压根儿想不到张清霄一出手就是这么恐怖的手段。
　　它们几乎来不及做出反应，便沾染上了那恐怖的五色雷霆之力。
　　瞬间，堂堂三大鬼王被烧灼得鬼体震颤，浑身直冒白烟。
　　等到五雷之力褪去，原本气势汹汹的三鬼王却仿佛是丢了半条命似的。
　　而这个时候，张清霄却是反手取下了腰间挂着的一个小葫芦。


第356章 鬼蜮之主
　　张清霄曾经在系统奖励之中获得过九天仙葫的种子，后来更是利用海量的功德将其成功催生成熟。
　　而眼下，张清霄从腰间取下的葫芦便是九天仙葫之中的一个。
　　九天仙葫自成一体，其内自孕育空间，可收天地万物，是不可多得的宝贝。
　　张清霄取下仙葫之后，目光直接看向了三鬼王。
　　而三鬼王在看到张清霄手中葫芦的那一刻，则是瞬间觉得毛骨悚然。
　　“这道士手中的葫芦不对劲，快撤！”
　　几乎想都没想，刚刚被五雷之力轰个半死的三鬼王直接飞身后撤。
　　它们从那个葫芦之中感受到了大恐怖，知道自己若是在此地多留一刻，只怕会因此送上自己的性命。
　　奈何。
　　就算是它们拼命逃跑，也根本无济于事。
　　“现在才想跑，有些晚了！”
　　张清霄手持九天仙葫，一脸平静地望着疯狂朝着远处逃去三鬼王。
　　旋即，只见其打开了葫芦嘴上塞子，而后直接将葫芦口对准了三鬼王逃离的方向。
　　紧接着，只听见张清霄缓缓吐出一字：
　　“收！”
　　一语既出。
　　瞬间，张清霄手中的九天仙葫猛然迸发出一股极为恐怖的吸力，眨眼间便覆盖了周围。
　　这一刻。
　　不仅是三鬼王，还有那些疯狂逃窜的小鬼，几乎所有鬼怪都感受到一股强大的拉扯力。
　　“啊！这是怎么回事？为什么我动不了了？”
　　“不！放开我！我不想死！”
　　“救命！谁来救救我！”
　　“啊！可恶啊……”
　　“我不甘心……”
　　四周逃窜的小鬼何其多。
　　可是当葫芦之中的拉扯之力越来越强，这些小鬼不仅无法控制自身，反而在这股恐怖的吸力之下，一个个朝着后方倒飞而出。
　　一个、两个、三个……
　　片刻间。
　　仙葫吸力所覆盖的区域，所有小鬼在一声声凄厉的哀嚎之中，全部化作了一道流光，被强行吸入了葫芦之中。
　　顷刻间，原本数量极为庞大的万千鬼怪便直接少了大半。
　　余下的，则是被茅山真君，以及火神坦克给灭了干净。
　　这方鬼蜮之中，转瞬间，便只剩下了还在苦苦挣扎的三鬼王。
　　“天师，可需要帮忙？”
　　茅山真君身上强大的气息不断激荡，解决完所有小鬼之后，其当即身形一晃，直接闪身来到了张清霄身旁。
　　茅山真君一眼就看出了张清霄手中的葫芦不凡。
　　没想到，龙虎山除了新式法器极为恐怖之外，竟然还有这等灵宝。
　　茅山真君心中感慨不已。
　　一旁的张清霄听到茅山真君的询问，却是微微摇头。
　　“几只跳梁小丑而已，无需劳烦真君！”
　　张清霄的话很是随意。
　　但落在前方正在奋力抵抗九天仙葫吸力的三鬼王的耳朵里，却是宛若一记重锤一般直击三鬼王的灵魂深处。
　　三鬼王：这也太特么看不起鬼了吧！
　　三鬼王怒火中烧，几乎是在听到张清霄的话之后，直接爆发了自身全部力量。
　　奈何。
　　任由它们使出浑身解数，自身却仿若深陷泥潭一般，别说挣脱九天仙葫的吸力了，反而三鬼王有种越陷越深的感觉。
　　“该死！这到底是什么法宝？为什么会这么恐怖？”
　　虎鬼王怒声咆哮，双目之中布满了血丝，满脸的不甘之色。
　　一旁，红衣女鬼王披头散发，苍白如纸的脸上带着一抹慌乱，血眸之中的杀意早已经消失不见，转而是浓浓的惊恐之色。
　　至于另一边的树鬼妖王，在九天仙葫强大吸力的拉扯之下，其身上的浓郁的鬼气已被葫芦吸掉了大半，如今连化形都维持不了，已经露出了原本的面貌，于虚空沉浮的一株黑色鬼藤。
　　“为什么，世间还有如此恐怖的存在？”
　　最终，在挣扎无果之后，树鬼妖王率先放弃了抵抗，身体瞬间化为一道流光被吸入了仙葫之中。
　　紧接着，便是红衣女鬼王！
　　“好不容易修行千年，没想到竟然落得这么一个下场！”
　　红衣女鬼王披头散发，姿态狼狈，哪里还有鬼王的气势，其声嘶力竭地怒吼一声，最终也被吸入了葫芦之中。
　　至于虎鬼王，这家伙倒是顽强得很，即便是看到两大鬼王放弃挣扎，其依旧不留余力地在拼命抵抗仙葫的吸力。
　　“哼！想要收吾，没那么简单！”
　　虎鬼王咆哮一声，身上的鬼气直接炸裂开来，一瞬间气息都暴涨了几分，双目之中满是疯狂之色。
　　然而。
　　看到虎鬼王这般姿态，张清霄却只是轻轻摇了摇手中的仙葫。
　　瞬间，一股比之前更加恐怖的吸力直接从葫芦之中迸发出来。
　　原本正在疯狂往前方逃窜的虎鬼王顿时身形一滞，而后整个鬼体开始不受控制地朝着后方挪移。
　　“该死！这怎么可能？”
　　“不！本王怎么可能会被一件人类法宝打败？”
　　“这不可能！”
　　“啊……”
　　虎鬼王开始张牙舞爪，想要拼尽最后一丝力气逃离仙葫束缚。
　　奈何，这一切都是徒劳无功。
　　待到其挣扎了几息之后，最终发出了一声悲鸣，而后鬼体便不受控制地朝着张清霄所在飞去。
　　最终，张清霄五指微微一握，只见将虎鬼王拎在了手中。
　　至此，三大鬼王全部落败，沦为了阶下囚。
　　而原本气势汹汹的虎鬼王，此刻落入张清霄的手中，却宛若一条死狗一般，哪里还有之前的王霸之气，有的只是惊恐不安。
　　而张清霄之所以没有将虎鬼王第一时间收入葫芦之中，是因为他要有点事情需要询问一下虎鬼王。
　　这座鬼蜮极为庞大，三鬼王虽然实力还行，但依旧只是马前卒而已。
　　鬼蜮真正的主人仍然还在暗中蛰伏。
　　那才是张清霄此行真正的目标。
　　“说吧，那些被尔等抓来的普通人在哪里？”
　　张清霄拧着虎鬼王，直截了当地询问道。
　　闻言，被张清霄拧着脖子的虎鬼王顿时身体一颤。
　　其下意识地抬头看了张清霄一眼，发现后者面上没有一丝表情之后，顿时心头一颤。
　　也不敢撒谎，直接回答道：
　　“那些人都被送去献祭给鬼帝大人了！”


第357章 帝王之墓
　　“鬼帝？这方鬼蜮竟然有鬼帝坐镇？”
　　随着虎鬼王吐出“鬼帝”二字，一旁的茅山真君顿时眉头直接皱了起来，脸色也以肉眼可见的速度变得无比凝重。
　　他之前的确感应到了这方鬼蜮之中，有极为强大的存在沉眠其中。
　　但是茅山真君万万没想到，这里竟然有鬼帝蛰伏。
　　若只是一些修炼千年的厉鬼之类的，那还好对付。
　　可若是鬼帝的话，那困难程度，将会直接提高十倍不止。
　　大意了啊！
　　茅山真君眼中浮现出一抹淡淡的忧色。
　　下意识地，其目光看向了一旁的张清霄。
　　后者听到虎鬼王提及鬼帝之后，却依旧面无改色，丝毫不为所动。
　　这让茅山真君心中顿时暗暗松了口气。
　　幸好之前自己虽然打算强闯鬼蜮，但最终以失败告终。
　　不然，若是惊动其中鬼帝，只怕自己说不得可能会陨落在此。
　　好在，此番有龙虎天师相助！
　　茅山真君心中念头涌动，眼中的那抹担忧因为张清霄的存在，而逐渐隐没。
　　“鬼帝么？倒是有趣！”
　　听到虎鬼王的话之后，张清霄缓缓开口，语气随意至极。
　　旋即，其目光直接落到了虎鬼王之上。
　　这一刻，虎鬼王感觉自己像是全身都被看透了一般。
　　“可惜，鬼帝而已，光凭这个，还吓不住贫道！”
　　张清霄一脸平静地看着虎鬼王，声音淡然。
　　但不知为何，落在虎鬼王的耳朵里，却让后者心神震颤。
　　虎鬼王：这个道士简直就是个鬼王！自己的那点小心思竟然被他看穿了！
　　虎鬼王心惊胆颤，他之所以如实回答，便是想要借助鬼帝之名威慑张清霄二人，好让两人因为忌惮鬼帝，从而投鼠忌器。
　　这样的话，于它虎鬼王而言，或许还有一线生机。
　　可惜，它高估了鬼帝的威慑力，也低估了张清霄的强大。
　　“带路吧！”
　　而在虎鬼王心神杂乱之际，张清霄的声音却已经悄然作响。
　　闻言，虎鬼王顿时身子一僵，虎目下意识地看向了张清霄。
　　因为一时间有些没反应过来，所以眼神之中会赫然多了一抹疑惑。
　　见状，张清霄还未开口，一旁的茅山真君却是已经出声。
　　“你还愣着干什么？带我们去鬼帝的老巢！”
　　此言一出，虎鬼王看向张清霄的眼神之中陡然多了一抹惊疑不定。
　　但它却不敢违背两人的意思，而后直接抬起爪子，朝着某个方位指了指：
　　“鬼帝大人就在那个方向！”
　　虎鬼王颤颤巍巍地开口说道。
　　闻言，张清霄与茅山真君对视了一眼，随后直接朝着虎鬼王所指方向快步走去。
　　很快，大约五分钟之后。
　　在两人身前出现了一个依山而建的巨大圆形土丘。
　　土丘前方，一条古老的石板路斑驳不堪，道路两旁，本应该树木丛生，奈何因为岁月久远，枯木已朽，空留杂草遍地。
　　而在石板路的边缘地带，则是立着一个巨大的石像。
　　石像经过岁月的侵蚀，已然看不清楚原，只留下几丝残存的帝王之气。
　　“这是一座古墓！”
　　来到此处，茅山真君顿时眼眸一眯。
　　“看这规格，只怕是……帝陵！”
　　茅山真君眼中精芒一闪而逝，缓缓开口。
　　闻言，一旁的张清霄微微点头。
　　虽然还未进入墓室之中，但光从这裸露在外的规格来看，其中所葬之人的身份绝对是王侯之上。
　　“看来这位鬼帝身份不简单啊！”
　　茅山真君幽幽开口。
　　闻言，张清霄倒是淡笑一声，言道：
　　“就算是它生前是古之帝王，可死后胆敢作乱，也难逃灰飞烟灭的下场！”
　　张清霄语气极为平淡，但话一出口，却让茅山真君以及被张清霄拎在手里的虎鬼王皆是心神一震。
　　茅山真君：这一代的龙虎天师，当真是有无敌之势啊！
　　虎鬼王：鬼蜮到底是招惹了一个什么怪物啊！
　　张清霄说完，便直接拎着虎鬼王走上前去。
　　踏过石板路，抵达圆形土丘之前，在其南面，赫然出现了一座硕大的石门。
　　俨然，这里便是墓道入口。
　　如今石门大开，露出了其中昏暗的墓道。
　　这无一不昭示着，此地有着生灵居住。
　　张清霄淡淡打量了一眼墓道，旋即直接拎着虎鬼王踏入了墓道之中。
　　一旁，茅山真君神情严肃，暗中提高了几分警惕。
　　而在墓道北端的尽头，即将跨入砖砌甬道的时候，在墓道、甬道衔接处，却有一道封门墙挡住去路。
　　这似乎是一道挡土墙，乃是用青砖筑成。而在封门墙上方、甬道南端的券顶之上，则是建造了一面高五六米左右的挡土墙。
　　挡土墙上部宽约6米，下部与墓道宽度契合。
　　门墙南侧抹出白灰壁面，上面绘制着以朱雀这种传说中的神兽为中心的大幅壁画。
　　门墙之上上的壁画构图左右对称，正中的朱雀极为庞大，正凝神伫立，傲视前方。
　　这只朱雀无论是从身高体量，还是从其神态之中所展现出来的凛然神色，都足以让人愕然止步，盛气顿消。
　　如此壁画规格，足以显露帝王之威势。
　　最为主要的是，这幅巨大的壁画之中，除了朱雀昂首之外，赫然还有着诸神跪拜的描绘。
　　这等绘画，按理来说，即便是古之帝王，也不敢如此大逆不道。
　　以此，足以见这墓中所葬之人，绝非善类。
　　张清霄与茅山真君都看到了壁画，不过对于两人而言，壁画所蕴藏之威势，对他们并没有任何影响。
　　古之帝王之威，经历千百年时光，即便有残余，也只不过是能震慑一下宵小之辈而已。
　　倒是那壁画之中诸神朝拜，让张清霄与茅山真君尽皆是目光微凝，心中多了些许想法。
　　踏入甬道之中，视线再次变得昏暗了几分。
　　不过以张清霄和茅山真君二人的修为，其内景象于二人而言依旧一清二楚。
　　整个甬道全长大约成年男子十步左右，为直壁券顶砖砌结构，地面上铺设着正方形磨光青石。
　　而甬道内的东西两壁上，同样是各种壁画，甬道顶部依旧绘制着朱雀等各种天地神兽，而在通道两侧，则是诸天神明，它们依旧是在朝拜着某个方向，神色恭敬。


第358章 三观尽毁的王朝
　　“这墓葬主人，他到底想干什么？”
　　甬道之中，茅山真君步伐缓了几分，脸色凝重地开口说道。
　　若说一开始挡土墙上的壁画只是个巧合的话，那么此刻甬道之中的这些，已然证明了墓室之人绝对是个丧心病狂之人。
　　诸神朝拜！
　　一个古之帝王哪里来的勇气？
　　难不成，他还想成为那神明共主？
　　这等大逆不道的想法，历代帝王，谁人敢想？
　　这怕不是嫌自己命长了！
　　闻言，张清霄却是淡淡说道：
　　“一个死人而已，就算是再怎么蹦跶，他也只个死人！”
　　说着，张清霄直接拎着虎鬼王穿过甬道，正式进入了墓室之中。
　　只是，当看到墓室之中的景象之后，就算是张清霄也忍不住微微皱眉。
　　只见，偌大的墓室之中，竟然摆放着数百尊石像。
　　张清霄目光微微一扫，发现石像不多不少，刚好三百六十五尊。
　　若只是单纯的石像，自然不会让张清霄觉得有什么不对的地方。
　　可问题是。
　　眼前这个墓室之中的石像，其上所雕刻的，有许多都是道家典籍之中所记载的神明。
　　这些神明原本不染凡尘，享众生之香火，为世人心中所敬仰之存在，超然物外。
　　可眼下。
　　墓室之中的这些神明石像，竟然一个个地面露恭敬之色，它们微微弓着身子，全部正对着前方，宛若臣民朝拜帝王一般。
　　看到这一幕的张清霄，心中已经将墓室主人定义成了疯子。
　　张清霄：这特么到底是哪个煞笔帝王啊？
　　天庭文武百官都给弄到墓室之中来了是吧？
　　怎么？
　　难道你丫的还想成玉帝，统领诸神不成？
　　谁给你的胆子啊？
　　竟然这般作死！
　　张清霄脑海中浮现出一个个在历史上留名的帝王，一时间还真想不起来都，有哪个古之帝王敢如此胆大包天的。
　　这墓室之主，纯粹就是在找死！
　　一旁，茅山真君已经哑口无言。
　　着实是被眼前的景象给惊到了。
　　倒不是因为墓室之主的惊天手笔，主要是茅山真君活了大半辈子，还是第一次看到有人死了之后还敢这般疯狂作死的！
　　这不妥妥地想让自己永世不能超生吗？
　　张清霄与茅山真君在原地伫立了一会儿，随后两人对视了一眼，便迈开步子，顺着那些神明石像朝拜的方向径直朝着墓室中心之处走去。
　　等到两人越过石像，顿时间，一股刺鼻的血腥味扑面而来。
　　瞬间，茅山真君脸色一变。
　　“不好！那些人出事了！”
　　几乎没有丝毫犹豫，茅山真君在说话之际，身形已然朝着前方冲去。
　　一旁，张清霄同样目光一凝，直接将虎鬼王塞入了葫芦之后，而后身形一晃，顿时从原地消失不见。
　　神明石像所在之地，并不是古墓的主墓室。
　　等到张清霄与茅山真君穿过甬道，进入主墓室之后，顿时间，主墓室之中的景象完全呈现了出来。
　　主墓室并不是很大，四周壁画围绕，顶部镶嵌着大量的夜光石，将整个墓室染上了一抹诡异的色彩。
　　而在墓室正中心，赫然摆放着两口棺材，通体以金丝楠木打造而成，微黄之中泛着些许诡异的绿色光芒。
　　此刻，两口棺材的棺材盖早已经被掀开。
　　在棺材旁，一道身着龙袍的身影背对着张清霄与茅山真君。
　　在其手中，赫然拎着一个人。
　　只不过，如今那人已经肢体不全，尸体之上不断有猩红的血液滴落，血腥味充斥着整个墓室之中。
　　这龙袍身影浑身散发着无比恐怖的鬼气，赫然正是虎鬼王口中所谓的鬼帝。
　　而此刻，鬼帝俨然是在吃人。
　　在鬼帝身旁，还有一道身着凤袍的身影，其身上的鬼气比之鬼帝也只是稍逊一筹，赫然是鬼皇后！
　　鬼皇后手里也抓着一个人，正低头啃食着，嘎吱嘎吱的咀嚼声在这墓室之中让人不寒而栗。
　　而在鬼帝和鬼皇后身旁的地上，赫然躺着数十名普通民众。
　　他们双眼紧闭，气息微弱，已然是陷入了昏迷之中。
　　兴许是因为吃得尽心，因而无论是鬼帝还是鬼皇后，第一时间都没有发现已经进入墓室之中的张清霄和茅山真君。
　　而张清霄和茅山真君在看到鬼帝和鬼皇后之后，二人皆是目光一凝，茅山真君的脸色更是瞬间难看了几分。
　　“该死，这鬼帝竟然以这种手段修炼！”
　　茅山真君眼眸之中迸发出一股浓郁的杀意。
　　鬼帝与鬼皇后啃食生人，这是为了通过吸食活人血肉精魄，以此壮大己身修为。
　　如此行径，为天地所不容！
　　而张清霄则是盯着鬼帝和鬼皇后看了几眼，心中微微一凜。
　　这两鬼实力很强，远超之前的那些鬼王，至少也有数千年乃至是上万年的修为。
　　难怪能成这鬼蜮之主！
　　张清霄心中感慨一声，但眼中却是冷意滋生。
　　如此修为，却是通过啃食生人所获，这等恶鬼，当天诛地灭！
　　张清霄心中已经给两鬼下了死亡通知书。
　　而在茅山真君露出杀意的那一刻，原本还在啃食的鬼帝和鬼皇后顿时动作一顿，而后豁然转身，目光直接看向了张清霄与茅山真君。
　　“大胆！何人竟敢擅闯朕之帝陵？”
　　一道极为沙哑，仿若是从喉咙里挤出来的声音陡然响起。
　　只见鬼帝那枯槁的面容之上露出了一抹惊天杀机，双目直接锁定了张清霄与茅山真君。
　　鬼帝直接丢掉了手中残缺不堪的尸体，身上恐怖的鬼气开始汹涌起来。
　　在其身旁，鬼皇后则是面容狰狞，声音尖利地说道：
　　“哪里来的贱民，竟敢擅闯北齐皇陵，该当何罪？”
　　“尔等还不跪下磕头，以死谢罪？”
　　“惹怒了皇帝陛下，尔等九族当诛！”
　　鬼皇后厉声开口，身上同样有鬼气汹涌，似乎随时都有可能爆发。
　　然而。
　　听到鬼皇后的话之后，张清霄却是眼眸一眯，脑海中陡然浮现出些许记忆。
　　北齐？
　　若是他记没有记错的话，这个南北朝时期的王朝算得上是历史上三观尽毁的朝代了吧！


第359章 你们让我感到恶心
　　北齐！
　　一个仅仅存在了28年的王朝，却是被世人称为三观尽毁，精神病一般的朝代。
　　在如此短暂的时间里，北齐历经多位帝王。
　　而这些帝王，无一例外，在个人私生活方面，完全可以用暴虐无常、行为荒淫来形容。
　　他们的行为大都残暴且荒诞， 甚至还有着一些让人难以接受的特殊癖好。
　　比如，北齐文襄帝高澄，这位奇葩皇帝据说在位之时，不仅常常霸占身边大臣们的大小老婆们，甚至还与其弟媳发生关系，可谓是荒淫无道。
　　而在北齐统治时期，其中有一半的时间之中，整个王朝都无法可依。
　　北齐王朝有大概十四年的时间里没有法律，朝廷官员全凭个人喜恶或当天的心情判案，这样的无序状态使得人民生活在恐惧之中。
　　而因为北齐皇帝们的荒淫，导致北齐时期，整个社会都是歪风邪气。
　　有皇帝带头荒淫无度，引得民间之种纷纷效仿，再加上没有律法的约束，导致整个社会都处于一个无比混乱的状态。
　　父子之间、兄弟之间乃至是君臣之间的基本人伦关系完全被被践踏得一塌糊涂。
　　基于这样的环境，后世之人给了北齐王朝一个恰如其分的“禽兽王朝”之称。
　　这便是北齐！
　　张清霄怎么也没想到，眼前的这个鬼帝和鬼皇后，生前竟然是北齐之人。
　　而两鬼身着龙袍风袍，身份自然也就不言而喻。
　　北齐帝王和帝后！
　　考虑到两鬼的身份，张清霄总算是能够理解为何这座帝王墓会是如此布局了。
　　历史上的帝王之中，胆敢这般大逆不道的，北齐的那帮神经病，绝对是有这个胆子的。
　　望着鬼帝和鬼皇后，张清霄的神色一时间有些古怪。
　　一旁的茅山真君脸色同样不怎么好看，他自然也联想到了一些东西。
　　再加上刚刚目睹了两鬼啃食生人的场景，故而这会对两鬼的杀意几乎不加掩饰。
　　而看到张清霄与茅山真君面对自己的呵斥无动于衷，鬼帝与鬼皇后当即勃然大怒。
　　“两个贱民，得见圣颜，还不速速跪下？”
　　“能见我北齐帝皇，乃是尔等八辈子都修不来的福气。”
　　“尔等却这般无礼，藐视圣威，是想死吗？”
　　鬼帝还未开口，一旁满嘴染血的鬼皇后便已经怒喝而出。
　　其那张死人脸本来就够恐怖的了，如今因为愤怒而变得扭曲狰狞，愈加显得可怕。
　　至于鬼帝，在听到自家鬼皇后的怒斥之后，那张死人脸之上竟然在这等时刻荒诞地露出了一抹赞赏之意。
　　“知朕者，莫过于皇后也！”
　　鬼帝柔声开口，只不过那破锣嗓子所能发出的声音依旧显得无比刺耳难听。
　　但这丝毫不影响鬼皇后的观感。
　　因为后者在听到鬼帝的话之后，那张让人惧怕的死人脸之上，竟然罕见地露出来了一副小女儿的娇态。
　　“臣妾身为陛下的人，为陛下分忧，乃是臣妾的分内之事！”
　　鬼皇后娇声开口。
　　尖利的声音却没有半点温柔之意，反而让人觉得有些毛骨悚然。
　　不过两鬼显然是没有这种感觉的。
　　鬼皇后的态度，让鬼帝龙颜大悦，当即直言道：
　　“好！不愧是朕的皇后！你的心意，朕已知晓！”
　　“皇后放心，朕的神功即将大成，届时皇后你与朕一起，共享这天上天下之主的位置！”
　　鬼帝目光柔和地望着鬼皇后，直接给其画了个大饼。
　　闻言，鬼皇后却是信以为真，当即满眼爱意地说道：
　　“臣妾相信陛下！”
　　“哈哈哈……”
　　两鬼仿若无人一般在那里你侬我侬，似乎完全过滤掉了张清霄和茅山真君。
　　张清霄与茅山真君怎么也没想到，遇到了神经病一般的鬼帝和鬼皇后不说，对方竟然还当着他们的面秀恩爱。
　　这波操作，属实让张清霄和茅山真君有些觉得倒胃口。
　　茅山真君：怎么会遇到了这么一对玩意儿！
　　张清霄：你们两个让我感到恶心！
　　在这等尴尬的气氛之中，张清霄与茅山真君默默对视了一眼。
　　旋即，只见茅山真君直接开口道：
　　“天师，贫道观那些人应该还活着，不如你我二人联手，先把那些人救下来如何？”
　　茅山真君声音压低了几分。
　　闻言，张清霄的目光也直接移到了一旁。
　　在那棺材旁边的地上，躺着大概八九十人的样子。
　　这些人气息非常微弱，乍一看，像是已经失去了生机一般，但张清霄知道，他们只不过是陷入了深度昏迷之后，尚有一线生机。
　　这些人自然得救！
　　毕竟，这是他们此行最重要的目的。
　　至于那些已经葬身鬼帝和鬼皇后之口的，张清霄也是无能为力，只能事后为这些人超度一番。
　　念及此。
　　张清霄当即微微点头：“好！”
　　声音一出，张清霄直接抬手，五指凝空一握。
　　“雷来！”
　　随着一声轻喝起，言出法随，恐怖的雷电之力顿时从虚空之中迸发，迅速汇聚到了张清霄的手掌之中。
　　也就在张清霄的施展雷法的瞬间，原本还将两人当成小卡拉米的鬼帝和鬼皇后瞬间脸色大变。
　　“嗯？竟然是修道者？”
　　鬼帝眸光一转，视线直接锁定了张清霄。
　　至于鬼皇后，其在看到张清霄手中雷电之后，直接怒声而出：
　　“放肆！小小修道者，竟敢在陛下面前卖弄把戏，真是找死！”
　　在维护帝威方面，鬼皇后可谓是尽职尽责。
　　只不过，对于鬼皇后的呵斥，张清霄却是一点反应都没有。
　　其手握雷电，直接踏步而出，径直冲向了鬼帝和鬼皇后。
　　“天师，贫道来助你！”
　　一旁，在张清霄动的瞬间，茅山真君也掏出了一沓符箓。
　　看到张清霄已经冲向了两鬼，茅山真君也不敢耽搁，大喝一声，便跟了上去。
　　两人这一动，却是让鬼帝和鬼皇后瞬间怒容相向。
　　“大胆！你们想干什么？”
　　鬼皇后率先开口，尖利的声音在整个墓室之中回荡。
　　至于鬼帝，此刻起则是眼眸一眯，身上本就浓郁至极的鬼气瞬间沸腾。
　　“朕已经许多年没有吃过修道者了，今日刚好可以品尝一番！”


第360章 分工明确
　　“哼！小小修道者，也敢以下犯上，罪该万死！”
　　张清霄一步踏出，身形瞬间接近了鬼帝和鬼皇后。
　　然而。
　　他刚刚接近两鬼，鬼皇后便是身形一晃，直接拦住了张清霄的去路。
　　此刻的鬼皇后那张死人脸之上满是怒容，因为愤怒变得扭曲狰狞，看上去极为恐怖。
　　最为主要的是，此刻鬼皇后的双眸之中已然染上了些许猩红之色。
　　而其身上弥漫的鬼气，也随着眼中猩红之色的出现，变得十分狂暴起来。
　　见状，张清霄不由得眼眸一眯，当即停止了继续前进。
　　一般厉鬼，若是双目染红，只怕已经陷入了疯狂之后。
　　但鬼皇后这种拥有万年修为的鬼怪不同，双瞳赤红，只会让其实力暴涨。
　　这鬼皇后对鬼帝倒是忠心得很，一看到张清霄出手，顿时就直接爆发了全部的力量。
　　“给本宫去死！”
　　见到张清霄停下，鬼皇后却是二话不说，直接抬起了那干枯惨白的手掌，直接对着张清霄轰出。
　　刷！
　　霎时间。
　　其身上汹涌的黑色鬼气直接朝着前方汇聚，很快，虚空之中直接浮现出一只巨大的黑色鬼爪。
　　鬼爪呼啸而出，携带着恐怖的威势径直抓向了张清霄。
　　见状。
　　张清霄只是五指微微一张，顿时其掌中闪烁不断的雷电之力直接炸裂开来。
　　咔嚓！
　　一声炸响，便见张清霄手中的雷电之力一瞬间变得狂暴无比。
　　它们像是有了生命一般，直接锁定了虚空之中朝着张清霄轰来的黑色鬼爪，汹涌而出。
　　雷电所过之处，一切阴邪之气直接烧灼一空，啥也没有留下。
　　狂暴的雷电之力仿若幻化成了一条条灵动的雷蛇，在虚空之中穿梭，几瞬息之间，便已经与黑色鬼爪撞上。
　　轰隆隆！
　　顿时间，闷响乍起，震耳欲聋。
　　恐怖的能量波动让虚空震荡，甚至就连整座帝王墓都颤抖了几分。
　　一时间，尘土飞扬，烟雾弥漫。
　　虚空之中。
　　那黑色鬼爪虽然携带着无比浓郁的鬼气，但是在接触到张清霄至刚至阳的雷电之力之后，依旧挡不住雷电的灼烧，开始涌现出大量的白烟。
　　雷电之力是世间一切阴邪之物的克星，即便是鬼皇后拥有万年修为，其鬼气依旧挡不住鬼气的侵蚀。
　　“该死！”
　　看到自己的鬼爪被张清霄的雷电之力挡住，鬼皇后的脸色瞬间变得难看无比。
　　护主心切的她，可不容许张清霄这种人在自家皇帝陛下面前逞凶。
　　当即，鬼皇后怒吼一声，其身上本就汹涌的鬼气竟然又暴涨了几分。
　　而原本被雷电之力侵蚀得不成样子的鬼爪，这个时候直接被大量黑色鬼气包裹起来。
　　雷电之力虽然恐怖，但不过是张清霄随手施展的手段，后续之力不足。
　　因此，此消彼长之下，随着鬼皇后加大了鬼气的投入，虚空之中的雷电之力最终被消耗殆尽。
　　而反观被鬼包裹的黑色鬼爪则是重新凝实，并且这一次因为吸收了鬼皇后身上大量的鬼气，使得鬼爪宛若实物一般。
　　其上所携带的威势，只怕是比之寻常鬼王也不遑多让。
　　“竟然害本宫浪费了如此多鬼气，今日本宫必将尔等碎尸万段！”
　　重新凝聚鬼爪之后，鬼皇后一双猩红眸子便直接锁定了张清霄，眼眸之中杀意汹涌。
　　然而。
　　这一次，其还没来得及出手，一道沙哑的声音便突然响了起来。
　　“皇后，此人让朕来对付！”
　　一旁原本默不出声的鬼帝突然开了口。
　　此言一出。
　　鬼皇后便是脸色一变。
　　“陛下，区区两个修道者而已，怎敢劳您圣驾！”
　　鬼皇后急忙开口，显然不愿意让鬼帝因为张清霄和茅山真君而大打出手。
　　在其眼中，鬼帝贵为帝王，而张清霄和茅山真君不过两个小角色而已，让鬼帝出手，这太掉鬼帝的身价了。
　　“陛下放心，臣妾马上就将这两人给解决掉！”
　　鬼皇后似乎真的不愿意鬼帝出手，当即开口保证道。
　　然而。
　　听到这话的鬼帝却是微微摇头，言道：
　　“此人有些不对劲！朕观其不是一般的修道者！”
　　鬼帝盯着张清霄，缓缓开口。
　　这鬼帝刚才之所以没有第一时间出手，就是想鬼皇后之手，试探一下张清霄。
　　从张清霄手搓雷电的那一刻，鬼帝就隐隐察觉到了眼前之人有些不同寻常。
　　而当看到张清霄随手一击，便将鬼皇后的鬼爪打得不成样子之后，鬼帝越发坚定了心中的猜测。
　　故而，其这才打算亲自出手，为的就是想要以雷霆手段直接将张清霄灭杀，以防不测。
　　而听到鬼帝这么说，鬼皇后那泛红的眸子顿时又落到了张清霄身上。
　　如鬼帝所说，其实鬼皇后也察觉到了张清霄的不同寻常。
　　毕竟，一般的修道者怎么可能抬手就是雷法的。
　　但是即便如此，鬼皇后还是自信眼前之人绝对不是自己的对手，自己只要稍加用力，便足以斩杀此人。
　　奈何。
　　鬼皇后虽然自信，但却不敢忤逆鬼帝的话。
　　“还请陛下小心！”
　　鬼皇后恭敬开口，目光却是看向了张清霄的身旁。
　　此刻，茅山真君已经出现在了张清霄的身侧。
　　在其手中，数张黄色符箓泛着金色的光芒，释放着一股不弱的威势。
　　“天师，可有把握对付那鬼帝？”
　　茅山真君低声开口，脸色之中带着凝重。
　　茅山真君的实力即便是放眼整个道门之中，也是名列前茅的。
　　但眼前的两鬼，无论是鬼帝还是鬼皇后，都是拥有万年修为的厉鬼。
　　这等鬼怪，即便是茅山真君全力出手，也讨不到任何好处。
　　尤其是那鬼帝，其所释放的威势，连茅山真君都有些忌惮。
　　故而其才小声询问张清霄。
　　一旦张清霄也没法对付这鬼帝，那么今日之事，只怕他们二人也是凶多吉少。
　　“真君放心，鬼帝交给贫道便是！”
　　而听到茅山真君的话，张清霄也是直接回道。
　　此言一出，茅山真君心中大定。
　　“既然如此，那这鬼皇后就由贫道来对付，天师只管对付那鬼帝即可！”


第361章 鬼帝之威
　　“镇！”
　　茅山真君一声低喝，直接打出手中的数张黄符。
　　霎时间。
　　这些黄符直接悬浮在虚空之中，分散在了鬼皇后身体四周。
　　紧接着。
　　只见茅山真君豁然抬起右手，掐出一个玄妙的印诀。
　　嗡！
　　一瞬间，那些本就泛着淡淡金色光芒的黄符顿时金光大盛。
　　仅仅只是眨眼的功夫，这些金色光芒便变得无比璀璨，而后直接凝成了一道道金色锁链，径直朝着鬼皇后束缚而去。
　　这些金色锁链似乎蕴含着强大的封印之力，所过之处，就连鬼皇后身上所散发的鬼气都被直接压制了下来。
　　“放肆！”
　　察觉到周身鬼气的变化，原本还想一睹鬼帝大展神威的郭皇后顿时变得面目狰狞起来。
　　“本宫不找你麻烦，你竟然还敢来招惹本宫，真是不知死活！”
　　鬼皇后一声尖啸，声音仿若要刺穿人耳膜一般。
　　其那双猩红的眸子顿时直接锁定了茅山真君，周身的鬼气一瞬间变得狂暴无比。
　　随着其周身鬼气暴涨，那些原本想要束缚它鬼体的金色锁链顿时全部被鬼气拦截了下来。
　　滋滋滋……
　　两种截然不同的能量刚一接触，瞬间便产生了剧烈的反应，发出阵阵脆响。
　　虽然鬼皇后拥有万年修为，硬实力方面要比茅山真君强上一些。
　　但是茅山真君手握茅山道法，对于阴邪之物有着一定的克制作用。
　　因此，一人一鬼初次交手，就打了个旗鼓相当。
　　茅山真君的金色锁链无法镇压鬼皇后，鬼皇后周身那汹涌的鬼气，也无法靠近茅山真君分毫。
　　双方之间陷入了一个诡异的僵持状态之中。
　　反观张清霄这边。
　　其与鬼帝的战斗，却是要狂暴得多。
　　“如此年纪的修道者，竟然拥有这等实力，看来你的身份很不简单！”
　　鬼帝双眸紧盯着张清霄，缓缓开口道。
　　其语气没有太大的情绪波动，仅仅带着些许惊讶，所言之语，也仿佛只是在感慨张清霄的不寻常一般。
　　只不过，随着鬼帝一番话出口，其周身的鬼气却是瞬间宛若火山爆发一般。
　　根本没有任何预兆，鬼帝话刚出口，顿时就是身形一晃，径直从原地消失不见。
　　再次出现，其却是已经逼近张清霄。
　　根本没有任何犹豫，鬼帝直接抬手一掌轰出。
　　那只枯瘦惨白的手看似轻描淡写。
　　但是随着一掌轰出，顿时间黑色的鬼气呼啸而来，直接于虚空之中汇聚成了一个黑色的大手，而后携带着无比恐怖的威势朝着张清霄拍来。
　　鬼帝这一击看似并没有使用太大的力量，但是光凭气息，却是已经超越了之前鬼皇后所凝聚的黑色鬼爪。
　　大手未至，恐怖的能量的波动便已经吹得张清霄身上道袍猎猎作响。
　　后者见状，却是面无改色。
　　张清霄眼睑微抬，淡淡扫了一眼虚空之中呼啸而来的大手，而后同样抬起手，朝着前方轰出一掌。
　　刷！
　　顿时间。
　　金色的光芒从张清霄的手掌之中迸发而出。
　　其直接以金光咒为根基，勾动了体内的护体金光。
　　随着念头涌动，金色的光芒顿时照亮了整个墓室。
　　那些奔涌而出的金光在虚空之中疯狂交织，最终直接凝成了一只金色的手掌，径直冲向了鬼帝的大手。
　　轰隆隆！
　　随着一声巨响乍起，一股极为恐怖的能量波动顿时席卷了整个墓室。
　　虚空震荡，墓室颤抖，无数尘土纷扬而下。
　　张清霄的护体金光早已经凝练到了一个极为恐怖的层次，攻防一体，坚不可摧。
　　可鬼帝的鬼气也是无比诡异，不知道是使用了何种手段凝练，其所凝聚出来的大手同样坚硬无比。
　　两者相撞在一起，竟然谁也没能奈何得了谁。
　　最终，金色手掌和黑色大手在僵持了数息之后，各自消散在了虚空之中。
　　看到这一幕，鬼帝却是眼眸微眯，直接冷笑开口：
　　“呵呵，朕当真是小瞧你了！”
　　看似惊讶，实则却是暗藏杀机。
　　要知道，刚才一击，它仗着自己万年修为，可是抢先一步出手，打算先发制人。
　　不曾想，眼前这个修道者竟然反应如此迅速，不仅第一时间做出了反击。
　　甚至，鬼帝从张清霄的招式之中感受到了后者极为强大的实力。
　　此人不容小觑！
　　鬼帝心中微凛，双目紧盯着张清霄，似乎想要将眼前之人看穿一般。
　　可惜。
　　无论鬼帝怎么看，都只能看到眼前之人似乎周身都被金色光芒覆盖。
　　那金色光芒似乎极为不凡，无比神圣，竟然让它堂堂鬼帝都有种心生膜拜之感。
　　很是诡异。
　　而面对鬼帝所言，张清霄却是一脸平静。
　　其淡淡扫了一眼鬼帝，张口便是说了一句让鬼帝当场暴怒的话。
　　“你倒是没有出乎贫道的预料！”
　　张清霄的语气极为平淡。
　　这般态度，就仿佛压根儿没把鬼帝放在眼里一般。
　　鬼帝当场就怒了。
　　“看来你是急着找死！”
　　鬼帝冷言相对，眸子里的杀机在这一刻丝毫不加掩饰。
　　“既然你这么想死，那朕便成全你！”
　　其阴沉着脸吐出这么一句，话音未落，攻势却已施展开来。
　　只见鬼帝大手一挥，霎时间，其周身的鬼气直接涤荡开来，瞬息之间便将整个墓室覆盖。
　　一瞬间，一人一鬼所处的空间瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　四周温度骤降，光线昏暗。
　　目光所及，除了大量的鬼气之外，再无其他。
　　而在察觉到周围环境变化的那一刻，张清霄便是眉头一蹙。
　　因为他发现那弥漫在四周的鬼气，就像是有了生命一般，竟然在有意无意地侵蚀自身。
　　若非张清霄有护体金光，只怕说不得这会儿已经被这些鬼气入侵体内。
　　当真是好手段！
　　张清霄目光微凝，意识到鬼帝这可能是施展了某种类似于领域的手段。
　　因为，入目所见，已经与原来的墓室有了本质的区别。
　　而就在张清霄打量着四周鬼气之时。
　　突然间，一道破空声陡然作响。
　　“给朕死来！”
　　虚空之中，一声厉喝传来，鬼帝的身影突然来到了近前，一爪抓向了张清霄的脑袋。


第362章 这不合理
　　“领域？这鬼帝倒是好手段！”
　　察觉到周围环境发生了变化之后，张清霄便意识到了这是鬼帝施展的手段。
　　对方似乎想要借助领域之中的鬼气侵蚀他。
　　但是，鬼帝显然低估了张清霄的手段。
　　护体金光一出，张清霄可谓是万邪不侵。
　　区区鬼气，又怎么可能奈何得了张清霄。
　　然而。
　　鬼帝显然并不是守株待兔之人。
　　几乎在将张清霄拉入自己领域的瞬间，其便直接挪移到了张清霄近前，伸手抓向了后者的脑袋。
　　似乎想要攻其不备，给张清霄致命一击。
　　奈何。
　　在鬼帝出手的瞬间，张清霄便已经有了感应。
　　“凭这就想伤到贫道，未免有些太过天真了！”
　　张清霄身子一侧，目光直接与鬼帝来了波对视。
　　紧接着。
　　其便是直接抬手，朝着鬼帝轰出一掌。
　　后者还打算来个出其不意，压根儿没想到张清霄竟然这么快就反应了过来。
　　无奈，其只放弃偷袭，转而与张清霄正面对轰了一掌。
　　轰！
　　一声炸响，一人一鬼身形微微一颤，而后瞬间拉开距离。
　　“想法不错！可惜想要凭借这领域压制贫道，却是有些异想天开！”
　　与鬼帝拉开距离之后，张清霄顿时淡淡开口，直言道。
　　此言一出，鬼帝便是脸色一沉。
　　“是吗？”
　　鬼帝眼眸一眯，眼眸之中杀意汹涌不止。
　　“既然你这般看不起这领域，为何不动手将之破开？”
　　“莫不是在这里逞口舌之快？”
　　鬼帝讥讽一笑，下意识地以为张清霄不过是故弄玄虚，压根无法挡住自己的领域侵蚀。
　　然而。
　　听到它这话之后，张清霄却是嘴角一勾，淡淡说道：
　　“如你所愿！”
　　说罢，张清霄豁然抬起右手，五指凝空一握。
　　滋滋滋……
　　霎时间。
　　只见在张清霄的掌心之上突然有五色雷电之力凭空浮现出。
　　然而，这还不算完。
　　随着张清霄催动体内五雷之力，顿时间便与天地外五雷形成呼应。
　　咔嚓！
　　随着一声撕裂巨响传来，一人一鬼所处的这个满是鬼气的空间，顿时直接被五雷之力给撕开了一个口子。
　　随之而来的，便是张清霄的雷电场域！
　　“雷来！”
　　张清霄五指微微摊开，瞬间仿若是化身雷电法王一般，其周身完全被五色雷电覆盖。
　　这一幕看得原本想要打张清霄一个措手不及的鬼帝心中一惊。
　　这是什么手段？竟然如此恐怖？
　　这人的雷法怎么会达到了这种地步？
　　原本还觉得张清霄不过是虚张声势的鬼帝，这一刻心中的想法直接发生了翻天覆地的变化。
　　它已经从那五色雷霆之中感受到了威胁，想要抽身而退。
　　可惜。
　　随着五雷之力降临，这处原本属于鬼帝领域的空间，却是已经易主，转化成为了张清霄的雷电领域。
　　“你想去哪里？”
　　张清霄身上雷电奔腾，几乎是瞬息之间，其便已经挡在了鬼帝的退路之上。
　　而后二话没说，抬手便直接施展五雷掌轰向了鬼帝。
　　“你……”
　　张清霄如此迅速的反应，让鬼帝都吓了一跳。
　　看到那五色雷霆朝着自己轰击而来，鬼帝纵然心有万般言语，却也只能将之咽回肚子里。
　　而后全力施展，调动自身鬼气，在身前凝成了一个巨大的防护盾。
　　轰！
　　鬼帝的防护盾刚刚凝成，五雷之力便已经降下。
　　瞬间。
　　那硕大的防护盾猛地一颤，紧接着无数白烟从盾上汹涌而出。
　　雷电之力的恐怖高温，直接将防护盾上那大量的鬼气烧灼一空。
　　伴随着白烟阵阵，原本鬼气凝结的防护盾也不堪重负，在五雷轰顶的威势下，最终直接消散一空。
　　可张清霄的五雷之力并没有就此消散，而是径直冲向了鬼帝。
　　“这怎么可能？”
　　此刻的鬼帝怎么也没想到，自己使用大量鬼气凝集的防护盾竟然这么不堪一击。
　　眼见着那恐怖的五雷之力席卷而来，鬼帝顿时头皮有些发麻。
　　其虽然身为鬼帝，拥有万年修为，可本质上依旧是阴邪之物。
　　天下阴邪，面对这至刚至阳的雷电之力，还真没有谁能坦然面对。
　　即便是鬼帝，此刻望着五色雷霆，也是心中发怵。
　　当即。
　　鬼帝根本不敢犹豫，只见怒喝一声，不知道动用了什么手段，其周身的鬼气竟然迅速将其笼罩，而后迅速凝成一个黑色茧子。
　　轰隆！
　　五雷之力轰然而至，径直落在了那黑色茧子之上。
　　随着雷电之力炸开，茧子之上汹涌的鬼气顿时仿若是冰雪消融一般，直接消散一空。
　　紧接着，剩余的雷电之力，便开始抽丝剥茧，不断消融那黑色茧子。
　　可这鬼帝确实有点手段，直到剩余五雷之力消耗殆尽，黑色茧子竟然还剩下薄薄一层，堪堪挡住了雷电的侵蚀。
　　鬼帝竟然躲过了一劫！
　　见状，张清霄直接踏步而上，一掌轰向了那个薄薄的黑色茧子。
　　可攻击未至，那黑色茧子便直接炸裂开来。
　　躲藏其中的鬼帝飞身而起，同样一掌轰出。
　　轰隆！
　　两掌相接，闷响乍起。
　　虚空震荡不止，周围能量四溢。
　　一人一鬼却是一点事儿都没有。
　　只不过，刚刚就被五雷之力撕裂的鬼帝领域却是已经不堪重负，直接碎裂开来。
　　周围的景象再次恢复如初，一人一鬼依旧身处墓室之中，一旁是茅山真君与鬼皇后的激烈战斗。
　　“天师，你没事吧？”
　　茅山真君撒出一把符箓打向鬼皇后之后，顿时身形一晃，来到了张清霄身旁望上下打量了后者一眼。
　　刚刚鬼帝释放领域，只是囊括了自身和张清霄，一旁的茅山真君和鬼皇后都没有受到影响。
　　不过，茅山真君却能感应得到其中恐怖的能量波动，不用猜也知道张清霄与鬼帝在其中的交手绝对激烈无比。
　　而面对茅山真君的关切地询问，张清霄只是微微摇头：
　　“贫道没事，真君无需担心！”
　　说着，张清霄的目光便直接看向了对面的鬼帝。
　　后者此刻脸色无比难看，它怎么也没想到，张清霄竟然真的瞬息间就破开了它的领域。
　　这简直一点也不合理！


第363章 请老祖上身
　　“陛下，你没事吧？”
　　墓室之中，鬼皇后以强硬手段击溃了茅山真君的黄符封锁之后，也闪身来飞到了鬼帝身旁，一脸担忧地望着鬼帝。
　　闻言，脸色难看的鬼帝当即深吸了一口气，而后咬牙开口道：
　　“朕没事！”
　　鬼帝所言，本来只是为了宽慰一下鬼皇后而已。
　　不曾想。
　　它这话刚一出口，张清霄便是眉毛一挑，缓缓开口道：
　　“你很快就会有事了！”
　　此言一出，鬼帝的脸色瞬间阴沉如水，一双眸子更是死死地盯着张清霄，其内杀机绽放。
　　至于鬼皇后，在听到张清霄这话之后，却是直接炸毛。
　　“你说什么？”
　　鬼皇后当即身形一闪，直接挡在了鬼帝身前，跟个暴怒的母狮子一般，盯着张清霄的眼神仿佛是要将其生吞活剥一般。
　　“区区修道者，竟敢这般藐视圣威，你给我去死！”
　　鬼皇后那张死人脸上满含杀机，话刚出口，其便身形一闪，径直冲向张清霄，想要维护帝王威仪。
　　然而。
　　鬼皇后刚刚一动，张清霄身旁的茅山真君便也是步子一踏，直接将之拦住。
　　“你的对手是我！”
　　茅山真君缓缓开口。
　　说罢，其直接掏出几张符箓。
　　这些符箓与之前的黄符有些不同，竟然隐隐泛着红光。
　　尤其是符箓之上的朱砂符文，更是仿若一缕缕火焰一般。
　　“就凭你，也配做本宫的对手？”
　　被茅山真君挡住去路，鬼皇后心中气急，直接怒道。
　　“真是不知死活！”
　　一语出口，鬼皇后双眸之中的猩红之色几乎将整个眼珠全部充斥。
　　下一秒。
　　其身上的气息瞬间暴涨了几分。
　　与之前不同，这一刻的鬼皇后似乎动了真格，所爆发的气势，就是张清霄都不由得眉毛一挑，有些意外。
　　此刻的鬼皇后，单从释放的气息而已，绝对要比之前强上一个档次。
　　这意味着，其与茅山真君的实力差距又大了几分。
　　然而。
　　面对几乎要暴走的鬼皇后，如今的茅山真君却是镇定得很。
　　“有没有资格做你的对手，那也得打过才知道！”
　　茅山真君淡淡开口。
　　说着，其直接将手中的几张符箓打入虚空之中。
　　紧接着，只见其猛然手掐印诀，而后一声大喝：
　　“火来！”
　　轰！
　　随着茅山真君一声道喝出口，瞬间只见其打入虚空之中的那几张符箓顿时爆发出一道道赤红色的光芒。
　　下一秒。
　　灼热的气息猛然在虚空之中蔓延开来。
　　那些符箓顷刻间便化作了一道道炙热的烈焰，裹挟着无穷的威势，朝着鬼皇后所在之处奔涌而去。
　　这火焰并非是凡火，其上有着至阳之气，所过之处，虚空之中的一切鬼气全都无所遁形，直接被烧灼一空。
　　火势汹汹，宛若一头猛虎，径直扑向了鬼皇后。
　　“你……”
　　感受到烈火威势，鬼皇后这才意识到自己之前有些小瞧了自己的这个对手。
　　可眼下已经是多说无益。
　　看到席卷而来的熊熊烈火，鬼皇后丝毫不敢大意。
　　其抬手迅速拍出数掌，借助自身海量的鬼气，强行降低四周的温度，想要借此压制住火势。
　　然而。
　　当那些鬼气朝着烈火覆盖过去之后，却是一瞬间就被焚烧掉了大半。
　　如此一幕，让鬼皇后脸色一变，看向茅山真君的眼神之中不自主地多出了些许凝重之色。
　　眼见着自己的手段没法第一时间覆灭虚空之中的烈火，鬼皇后脸色瞬间阴沉了几分。
　　不过这鬼皇后却也是犟种，知道茅山真君的烈火不好对付之后，其却是直接与之卯上了。
　　鬼皇后开始催动自身鬼气，打算强行以万年修为将这烈火活活耗尽。
　　“你给本宫等着，等到这烈火覆灭，就是你的死期！”
　　鬼皇后一边着手覆灭虚空之中的烈火，一边放着狠话。
　　闻言。
　　茅山真君却是没有半点慌乱。
　　只见其陡然咬破指尖，而后直接以自身精血开始画符。
　　待到符成的那一刻，茅山真君的脸色瞬间变得无比恭敬。
　　其手持符箓，恭声开口道：
　　“茅山第99代弟子，请老祖上身！”
　　此言一出。
　　茅山真君手中那张以自身精血所画的符箓顿时直接飞入虚空之中，而后无火自燃，顷刻间便燃烧殆尽。
　　紧接着。
　　虚空之中陡然传来一股极为诡异的波动。
　　墓室所处的空间仿佛是被什么东西强行打开了一道口子一般。
　　一道淡金色的光芒陡然从虚空之中降下，径直洒落在了茅山真君的身上。
　　“嗯？这是……”
　　对面，没有动手的鬼帝看到那抹金色光芒笼罩茅山真君之后，顿时脸色一沉，眉头瞬间皱了起来。
　　冥冥之中，鬼帝似乎感应到了一股极为恐怖的力量。
　　那似乎远超人间极限，即便是它，也有种想要顶礼膜拜的感觉。
　　这让鬼帝心生惊悚，看向茅山真君的目光之中多了一抹忌惮之色。
　　反观张清霄，在看到虚空洒落的金色光芒之后，顿时眉毛不自主地微微挑了挑。
　　对于茅山真君所使用的手段，张清霄自然是了解的。
　　只是不知道，茅山真君请来了茅山哪位老祖的相助。
　　而茅山真君在接触到虚空洒落的金色光芒之后，其身上的气息也瞬间也发生了翻天覆地的变化。
　　如果说之前的茅山真君比之鬼皇后，还有着一段距离的话。
　　那么此刻的茅山真君已经直接跨越了这段距离，与之对等，甚至还要高出许多。
　　此刻的茅山真君面色冷漠，双目却是带着无比犀利的光芒。
　　其第一时间就锁定了鬼皇后，而后大喝道：
　　“何方妖孽，安敢放肆？”
　　说罢，茅山真君已经飞身而起，一掌拍向了鬼皇后。
　　“你放肆！”
　　看到茅山真君气息大变，鬼皇后脸色一变，当即咬牙出手，与茅山真君战在了一起。
　　另一边。
　　鬼帝看到这一幕之后脸色不由得发生了些许变化，其下意识地就想出手帮助鬼皇后解决眼前的麻烦。
　　可惜。
　　其还未有所动作，张清霄的声音便已经传来：
　　“贫道刚才说过，你马上就有事了，现在也该是了事的时候了！”


第364章 你逼我的啊
　　刷！
　　张清霄步子一踏，身形瞬间跨越数米之距，眨眼便来到了鬼帝面前。
　　二话没说，对着鬼帝抬手就是一掌轰出。
　　“你……”
　　鬼帝刚生出帮鬼皇后一把的念头，就硬生生被张清霄打碎了心思。
　　看到呼啸而来的金色手掌，鬼帝避无可避，只能抬手硬扛。
　　然而。
　　它不知道的是，这一次的张清霄是全力出手，毫无保留的那种。
　　看到茅山真君连请老祖上身这种手段都用出来了，张清霄自然也不想继续浪费时间，打算速战速决。
　　因而，这一击，张清霄直接调动了自身所有的力量。
　　轰隆！
　　伴随着一声惊天巨响，双方之间瞬间碰撞在了一起。
　　但是下一秒，鬼帝整个人就是脸色大变。
　　“你……怎么可能？！！”
　　鬼帝身子一颤，眼睛直接瞪圆，仿佛看到了什么让他惊恐的东西一般。
　　然而。
　　其话刚刚出口，整个身体便直接不受控制地倒飞而出。
　　整个墓室长度超过十米，鬼帝却是直接横跨十米的距离，而后径直砸进了那用青石堆砌的墙壁之中。
　　只听见“砰”的一声闷响，青石碎裂，鬼帝的整个身躯直接以一种极为诡异的姿态嵌入了墙壁之中。
　　只此一击，足以让鬼帝身受重创。
　　只是，接下来所发生的一幕，却是让张清霄的眉头直接皱了起来。
　　“咳、咳咳咳，好恐怖的力量！”
　　墙壁之中，随着尘埃散去，陡然传来了鬼帝沙哑的声音。
　　这声音虽然显得有些虚弱，但却没有张清霄意料之中遭受重创的表现。
　　只见那墙壁之上，凹陷的人形坑洞之中，一双惨白的手突然伸了出来，反手抓住了坑洞的边缘。
　　而后，鬼帝佝偻着身子从坑洞之中爬了出来。
　　此刻的鬼帝，身躯多处呈现出一种诡异的扭曲姿态，那是身体骨骼遭受巨力冲击发生断裂后出现的形变。
　　其身上的皇袍也因为承受了这一击，而导致多处撕裂。
　　这一刻的鬼帝，多少显得有的狼狈。
　　可正是因为这么一副模样，却让张清霄眉头微皱，目光紧紧盯着鬼帝。
　　俨然，这并不是张清霄想要得结果。
　　在他的预估之中，刚才得那一击，就算是鬼帝能够挡住，也绝对应该是重伤垂死才对。
　　可眼下鬼帝虽然看似身体多处受伤，却根本不致命。
　　而且，在张清霄的感知当中，鬼帝身上的伤势正在不断恢复当中。
　　这鬼帝，有些不对劲！
　　“咳咳，是不是很疑惑，朕为什么没有被你一击毙命？”
　　注意到张清霄的眼神，从墙上爬出来的鬼帝顿时脸上却是多了一抹狞笑。
　　其死死地盯着张清霄，原本略显佝偻的身体却是缓缓站直了起来。
　　“因为，朕是不死的！”
　　鬼帝缓缓开口，语气之中带着些许嘲弄，转而便肆无忌惮地大笑起来。
　　“哈哈哈，就凭你也想杀死朕，简直就是痴心妄想！”
　　鬼帝猖狂大笑，眼眸之中赫然生出了些许挑衅之色。
　　“朕承认你的实力很不错，但是很可惜，你杀不死我！”
　　说话的这会儿功夫，原本多处骨骼断裂的鬼帝，身体竟然已经开始自愈。
　　除了那略显苍白的脸色之外，根本难以想象其刚刚遭受了致命一击。
　　这让张清霄目光微凝，意识到了鬼帝的特殊之处。
　　“人类，想杀我，你还不够格？哈哈哈……”
　　而看到张清霄沉默不语，鬼帝却是越发肆无忌惮起来。
　　其一边嘲讽张清霄，一边还直接出手，想用以伤换伤的打法，趁机灭掉后者。
　　奈何。
　　使出全力的张清霄与鬼帝根本就不在一个层次之上。
　　鬼帝别说是想要杀张清霄了，就是对其造成伤害都做不到。
　　而这个过程之中，张清霄却是数次全力攻击，想要验证鬼帝身躯的特殊之处。
　　甚至，其连黄巾力士都召唤出来了，让其拎着鬼帝就是一阵爆锤。
　　在张清霄命令之下，黄巾力士直接施展了一波暴力美学，将整个墓室打得千疮百孔。
　　而鬼帝则是被黄金力士打了半死。
　　但是诡异的是，即便是鬼帝多次濒临重伤垂死的状态，可最终还是依靠着其自身那强大的自愈能力重新活了过来，甚至还恢复了身上的伤势。
　　“哈哈哈，朕是不死的！你杀不死朕！”
　　“任你手段尽出，朕依旧可以存活于世！”
　　“没有人能够杀死朕！”
　　“哈哈哈……”
　　在被暴揍多次之后，如今的鬼帝已经是一副披头散发，状若疯魔的模样。
　　可即便如此，其还是不忘嘲讽张清霄。
　　“怎么？黔驴技穷了吗？你也不过如此！”
　　鬼帝一脸得意地望着皱眉的张清霄，以为后者已经行之有效的手段可以对付它了。
　　然而。
　　见到鬼帝这般挑衅之后，张清霄却是陡然眉毛一挑，而后目光直接看向了鬼帝。
　　紧接着，在其脸上，陡然露出了一抹危险的笑容。
　　“这是你逼我的！”
　　张清霄盯着鬼帝，缓缓开口道。
　　此言一出。
　　原本还在大笑的鬼帝瞬间像是被人掐住了脖子一般，笑声戛然而止。
　　其缓缓扭头，冷不丁地就看到张清霄脸上的那充满了危险的笑容。
　　这让鬼帝心中没由来的咯噔一声，只觉得有些一抹凉意袭遍全身。
　　“你……你什么意思？”
　　鬼帝下意识地开口询问。
　　奈何，张清霄却是懒得回答。
　　见状，鬼帝顿时冷笑一声：
　　“哼！故弄玄虚！”
　　其还以为张清霄只是在吓唬它。
　　殊不知。
　　在其此话出口的瞬间，张清霄已经从系统之中将那【消邪燃魅-三昧真火火焰喷射枪】给具现了出来。
　　“嗯？这是……”
　　看着张清霄手持造型奇特的火焰喷射枪，鬼帝完全就是一脸懵，压根儿不知道这是什么玩意儿。
　　但是不知道为什么，从这东西被张清霄拿出来之后，鬼帝却是本能地感觉到了害怕。
　　就仿佛是，这玩意儿可以威胁到它的性命一般。
　　这让鬼帝心中一惊，望向张清霄眼神之中多了一抹警惕之色。
　　却见张清霄直接将喷射枪对准了鬼帝，而后心中诵念起了神火咒。
　　紧接着。
　　张清霄直接扣动扳机。


第365章 鬼帝之死
　　轰！
　　在鬼帝一脸懵逼之中，张清霄手中的火焰喷射枪枪口猛然喷出一股烈焰。
　　此为三昧真火，可焚一切妖邪！
　　三昧真火的出现，让整个墓室之中的阴邪之气瞬间消散一空。
　　就连那些鬼气也全部退到了鬼帝和鬼皇后身旁，不敢再进分毫。
　　鬼帝与张清霄之间不过距离数米，完全处于火焰枪的攻击范围之中。
　　原本鬼帝还在猜测张清霄手中之物有何用处。
　　然而。
　　当三昧真火出现的刹那，鬼帝一整个却是直接惊悚起来。
　　“啊！这……这是……”
　　“三昧真火！”
　　“该死！你怎么会有这东西？”
　　“啊！痛！太痛了！”
　　鬼帝刚刚意识到不对劲，顿时身躯就沾染到了三昧真火。
　　霎时间，其直接发出了凄厉的惨叫，身子更是止不住后退。
　　它虽然拥有强大自愈能力，可三昧真火这玩意儿一旦沾染，若是扑灭，那别说是躯体了，就是灵魂也会直接被焚烧干净。
　　鬼帝只不过是沾染到了一缕三昧真火而已，其半边身躯瞬间就像是被浇了油一般，火焰以肉眼可见的速度迅速壮大。
　　这吓得其当场手段尽出，疯狂逃窜的同时，拼尽全力地去扑灭身上的三昧真火。
　　“啊！人类！你该死！”
　　“你给朕等着！有朝一日，朕必将你碎尸万段！”
　　手持三昧真火的张清霄，让鬼帝生不出半点动手的心思。
　　此刻的它只想用最快的速度逃离这里。
　　至于报仇，只要今日逃脱，往后有的是机会。
　　只可惜，张清霄又怎么可能放任其逃离此地。
　　“想跑？门都没有！”
　　看到疯狂逃窜的鬼帝，张清霄当即收起火焰枪，而后直接拿出了修罗铠甲的召唤器。
　　“修罗铠甲，合体！”
　　随着一声轻喝，张清霄迈步之间，身体便已经被一副银色铠甲覆盖。
　　而在铠甲合体的瞬间，修罗铠甲却与张清霄身上的极致正气完美契合。
　　从而触发了修罗铠甲直接升级成为了狱面修罗形态。
　　此刻，鬼帝已经逃出墓室，径直朝着大墓之外逃去。
　　“没追上来！太好了！”
　　“只要离开这里，待到朕修养一段时间恢复实力之后，再来报仇雪恨！”
　　鬼帝扭头看了身后一眼，发现张清霄并没有追上来之后，顿时心中不由得暗暗松了口气。
　　它已经在心中发誓，今日之辱，来日必定百倍还之。
　　只可惜。
　　想法是美好的，现实却是无比残酷。
　　当张清霄合体狱面修罗之后，其一步踏出，瞬间跨越了百米的距离。
　　仓皇逃窜的鬼帝只感觉眼前一花，待到其反应过来之时，在其身前，赫然出现了一尊泛着银白色光芒的铠甲。
　　原本正在疾驰的鬼帝瞬间强行刹住了身子，一脸懵逼地望着前方的铠甲，有些不知所措。
　　“这……这是……”
　　鬼帝张了张嘴，却发现自己一时间，似乎失去了组织语言的能力。
　　而张清霄却是一点也不想浪费时间，直接召唤了修罗炼狱刀。
　　“你可以死了！”
　　手持修罗炼狱刀，张清霄环平淡开口。
　　此言一出，鬼帝就是面色大变。
　　“你……你……”
　　其颤颤巍巍地抬手指着张清霄，似乎想要说点什么。
　　可迎接它的，却是一道无与伦比的刀芒。
　　呲！
　　张清霄一刀斩下，鬼帝瞬间一分为二 ，而后直接炸裂开来，化为无数粒子消散不见。
　　对此，张清霄毫无情绪波动。
　　其收起武器，随后再次一步踏出，瞬间返回了墓室之中，然后解除了铠甲状态。
　　“天师！”
　　随着张清霄的返回，墓室之中，茅山真君脸色苍白地走到了张清霄的近前。
　　此刻的茅山真君气息十分微弱，身子都有些发虚。
　　这是请老祖上身的后遗症，造成了身体亏空，需要修养一段时间才能恢复。
　　看到茅山真君这副模样，张清霄的目光当即扫视了墓室一周，发现已经没有了鬼皇后的痕迹。
　　“鬼皇后已死！”
　　而这个时候，茅山真君缓缓开口说了一句。
　　闻言，张清霄顿时微微点头。
　　茅山真君请老祖上身，击杀一个鬼皇后自然是没什么问题的。
　　“鬼帝也死了！”
　　张清霄淡淡开口，旋即目光看向了墓室之中那些陷入昏迷之中的普通民众 。
　　这些人只是陷入昏迷而已，张清霄略施手段，便将众人唤醒，只不过经历了这种事情，这些人之后需要好好休养一些时日。
　　至于那几个不幸葬身鬼帝和鬼皇后之口的人，张清霄也是回天乏术，只能以天师的身份为几人超度一番，送其往生。
　　而随着鬼帝覆灭，救出众人，系统的提示音也适时再张清霄的耳边缓缓响起。
　　“叮！恭喜宿主完成任务！获得奖励【崩鬼裂妖粒子爆能炮】、【都天雷场气象武器】、【人皇旗碎片+4】、功德+10亿！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　听到系统的提示音，张清霄的脸上并没有任何变化，而是与茅山真君一起，将墓室之中的那些普通民众全部送了出去。
　　在解决掉鬼帝和鬼皇后之后，茅山真君第一时间就联系了守在大山外面的警方。
　　等到两人带着一群迷迷糊糊的民众走出大墓之后，警方的人员已经抵达此处。
　　鬼帝和鬼皇后已死，此地鬼蜮也随之消散，再无半点威胁。
　　后续的事情，当地警方就可以妥善处理，自然不需要麻烦张清霄和茅山真君。
　　于是乎，两人在警方的感谢声之中，率先离开了此地。
　　待到回到紫风市之后，张清霄与茅山真君只是闲聊了几句，便分道扬镳，各自返回了自己的山门。
　　茅山真君此番消耗巨大，急需修养一段时间。
　　至于张清霄，匆匆返回龙虎山之后，其却是打算闭关修炼一段时间。
　　天师府之中。
　　张清霄盘膝而坐，注意力却是全部放到了功德积分之上。
　　经过这么多任务的功德积累，如今张清霄的功德已经有15亿之多。
　　这么多功德，自然得好好利用一番才行。
　　而张清霄首先打算做的，便是继续催熟之前栽种的九天仙葫。


第366章 闭关修炼
　　张清霄打开药田空间，目光顿时就落到了那一株九天仙葫之上。
　　第一个捉妖葫芦在使用功德催熟之时，每成功催熟一次，都需要耗费100功德。
　　而现如今，想要催熟第二个葫芦，每一次功德的消耗却是直接提升了十倍。
　　也即是，只要成功催熟一次葫芦，张清霄就需要消耗掉1000功德。
　　这意味着，想要成功将第二个葫芦催熟，所需要的功德将会是海量的。
　　往后还有第三个……
　　张清霄瞟了一眼自己的功德积分，若不是其上横陈着15亿的数值，他还真不敢这般豪横。
　　“系统，开始催熟九天仙葫！”
　　随着张清霄心中念头涌动，当即系统直接扣除了1000功德。
　　【叮！你消耗了1000功德，成功催熟九天仙葫一次！】
　　伴随着系统的提示浮现，张清霄目光直接落到了九天仙葫藤蔓之上。
　　原本的葫芦藤之上有着九朵颜色不一的花苞，如今却只剩下的八朵。
　　而此刻张清霄的目光则是盯着第二朵淡青色的花苞，似乎想要看看自己那1000功德下去，这玩意儿会有什么变化。
　　可惜。
　　张清霄盯着那花苞看了一会儿，却发现压根儿没什么动静，其顿时觉得有些牙疼。
　　当即，张清霄直接消耗了10万功德，成功催熟100次。
　　终于，随着大量功德的消耗，第二朵青色花苞开始有了些许变化。
　　其上青色花瓣徐徐展开，似乎有了绽放之意。
　　而在花朵尾部，出现了一个时间大小的青皮小葫芦。
　　见状，张清霄不由得眉毛一挑。
　　总算有了点动静。
　　紧接着，张清霄系统面板上的功德数值开始不断发生变化。
　　而那青色花朵也以肉眼可见的速度绽放开来，其上的青皮葫芦也开始不断壮大。
　　最终，当张清霄足足消耗了千万功德之后，那青色花朵已然逐渐凋零，独留其上一个巴掌大小的青皮葫芦泛着淡淡的青色光芒。
　　成了！
　　看到这泛着青光的葫芦，张清霄心中微微一动，知道这第二个葫芦是已经完全催熟成功。
　　嗡！
　　等到其上花朵彻底凋零，第二个青皮葫芦顿时微微一颤，其上青光越发璀璨，赫然标志着其彻底成熟。
　　见状。
　　张清霄当即毫不犹豫地伸手将青皮葫芦摘下。
　　而当第二个青皮葫芦落入张清霄的手中之后，顿时有关青皮葫芦的信息直接涌入了张清霄的脑海中。
　　【先天法宝：神火葫芦】
　　【功能：内蕴神火，焚烧万物！神火葫芦内部孕育有天地神火之一的焚天青火，在神火榜排名17名。使用此葫芦，可以释放其中蕴含的焚天青火，用以对敌！】
　　看到神火葫芦的介绍，张清霄满意地点了点头，旋即直接将其收了起来。
　　而后又消耗大量的功德，开始催熟第三个葫芦。
　　这一次，张清霄足足花费了数千万功德，这第三个葫芦才彻底成熟。
　　第三个葫芦通体灰色，待到入手之后，相关的信息顿时浮现了出来。
　　【先天法宝：罡风葫芦】
　　【功能：内蕴罡风，刮骨削肉！罡风葫芦内部孕育有九幽阴风，生灵触之，血肉尽消，独留白骨。使用此葫芦，可以释放其内罡风，灭杀世间一切生灵！】
　　看完介绍，张清霄满意地掂了掂手中的罡风葫芦。
　　这第二个和第三个葫芦皆是顶级的攻击型法宝，倒也不枉费他花费了这么多的功德。
　　成功催熟了两个葫芦之后，张清霄并没有继续催熟九天仙葫的打算。
　　此番闭关，催熟葫芦也只是顺带的事情而已。
　　最重要的，还是要提升自己的修为。
　　原本之前成功突破元婴之境后，张清霄以为自己的修为已经够用。
　　可在与鬼帝一战之后，张清霄还是觉得自身的修为还是得再提升提升。
　　这一次闭关，张清霄便是打算争取把自己的修为提升到元婴巅峰。
　　如此，往后斩妖除魔，也能更加轻松一些。
　　念及此。
　　张清霄当即在系统商城之中浏览起来，打算寻找一些辅助修炼的宝贝。
　　很快，张清霄便在一堆天材地宝之中寻找到了适合自己的东西。
　　悟道树种子！
　　悟道树乃是天地间一种极为玄妙的天材地宝。
　　于悟道树下修炼，可以增强自身对道的感悟，从而快速提升自己的修为境界。
　　甚至有一定的几率触发顿悟状态，从而达到事半功倍的效果。
　　看完悟道树的介绍，张清霄当即直接花费功德购买了其种子。
　　这玩意儿，若是使用普通方法栽种，即便是有上好灵田，再辅以灵泉浇灌，短时间内也没法长成完全体的悟道树。
　　不过张清霄不一样。
　　因为他是个挂逼！
　　将悟道树种子栽进灵田之中后，张清霄当即花费了大量的功德对悟道树种子进行催熟。
　　随着功德数值不断锐减，只见刚刚种下悟道树种子便以肉眼可见的速度发芽，而后破土而出。
　　紧接着，那稚嫩的枝丫开始迅速壮大，其上嫩芽也快速长成翠绿的新叶。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，在灵田之中便出现了一株几米高的悟道树，枝繁叶茂。
　　看着已经长成的悟道树，张清霄顿感一道道玄妙的气息扑面而来。
　　当即其心中大喜，二话没说直接盘坐到了悟道树之下，开始了有史以来时间最长的一次闭关。
　　修炼无岁月！
　　时间宛若白驹过隙，转瞬即逝。
　　随着时间的流逝，张清霄的修为开始呈现出一个稳步提升的状态。
　　很快，一年过去了。
　　龙虎山上一切如常，在灵玄道长的管理下，井然有序。
　　倒是山下却是因为天地大变，导致入世的妖魔鬼怪越来越多，超自然的生物早已经不再是陌生词汇，即便是普通民众，也逐渐适应了现如今的生活节奏。
　　而经过一年的闭关，张清霄的修为，也从一开始的刚刚突破到元婴境界，提升到了如今的元婴三层。
　　这个结果若是对于别的修道之士而言，绝对是让人无比满意的。
　　但在张清霄之里，其睁开眸子之后，却是直接摇了摇头。
　　还是太慢了一些！


第367章 烛龙旗
　　一年的时间，元婴之境提升三个小层次 。
　　这要是让别的修道之士听到了，绝对会惊为天人，甚至说不得要夸赞一声天赋异禀。
　　可在张清霄这里，后者却是很凡尔赛地觉得提升的速度太慢了。
　　“距离自己当初定的元婴巅峰的目标，这还差了一大截啊！”
　　张清霄幽幽一叹，脸上带着些许无奈。
　　这就是这个时代的桎梏！
　　即便是如今天地大变，也无法改变灵气稀薄的弊端，从而导致修为增长缓慢。
　　他即便是使用了悟道树进行悟道，可提升的修为依旧有些不尽人意。
　　张清霄有些发愁。
　　若是不把这修炼速度给提升起来，那想要达到元婴巅峰不知道要到猴年马月去。
　　不行！
　　得想个法子。
　　张清霄眉头微蹙，下意识地用手摩擦了一下下巴，注意力却是移到了系统之上。
　　“系统，可有什么东西可以加快修炼速度的吗？”
　　张清霄心中念头一动，直接向系统询问是否有方法。
　　寻常路若是走不通，那就直接开挂！
　　可惜，系统的回答却是让张清霄有些牙疼。
　　系统：没有！
　　系统给出两字，让张清霄差点希望破灭。
　　但随即。
　　系统又给出了另一个还算能够接受的答案。
　　系统：虽然无法直接提升修炼速度，不过却可以减缓外界时间流速。
　　本系统为宿主推荐【烛龙旗】！
　　系统的提示面板之上浮现出烛龙旗三个大字。
　　烛龙！其被叫做烛阴、烛九阴、逴龙、火精等等，相传，乃是龙国神话传说之中的山神之一。
　　根据《山海经·大荒北经》记载：“西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是烛龙。”
　　同时，在《山海经·海外北经》记也有相关记载载：“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。身长千里。在无䏿之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。”
　　因为烛龙睁眼便是白天，闭眼即为黑夜，吹气为寒冬，吐气为炎夏，与白天黑夜，四季轮转息息相关，故而在神话体系之中，将之与时间相互联系在了一起。
　　其乃是时间之祖巫，是掌管时间的神明！
　　而以其名号命名的【烛龙旗】，根据系统的介绍，使用之后，可以控制时间。
　　听到系统提及这样的宝贝，张清霄当即眉头微微舒展。
　　只是，紧接着张清霄整个人就被泼了一盆冷水。
　　“系统，兑换【烛龙旗】！”
　　张清霄迫不及待地就想要兑换【烛龙旗】，然后好好体验一下其功效。
　　然而。
　　他念头刚动，系统的回复便直接浮现出来。
　　系统：叮！检测到宿主功德不足，无法兑换【烛龙旗】！
　　张清霄：？？？
　　什么玩意儿？
　　听到系统的回答，张清霄瞬间整个人直接懵了。
　　好半晌，其这才反应过来，马上让系统调出【烛龙旗】的兑换界面。
　　只见上面赫然显示着：烛龙旗，8.8兆功德兑换！
　　一兆等于一万亿！
　　一面烛龙旗，需要8.8万亿功德！
　　当看到这个兑换价格之后，张清霄差点两眼一黑。
　　买不起！根本买不起啊！
　　张清霄脸上直接露出了一抹苦涩。
　　而系统仿佛是感应到了张清霄的无奈一般，这个时候竟然很良心地给出了更为合适的推荐。
　　“叮！鉴于宿主当前功德无法购买【烛龙旗】，系统推荐【小烛龙旗】！”
　　看到这个提示，张清霄当即一愣。
　　紧接着，其注意力就落到了系统推荐的【小烛龙旗】之上。
　　这显然是【烛龙旗】阉割版本。
　　不过即便如此，【小烛龙旗】也有着控制时间流速的功能。
　　使用【小烛龙旗】之后，可以时间流速变成10比1。
　　也就是说，外面度过1天，【小烛龙旗】之中已经过去了10天。
　　如此一来，同等的时间之中，张清霄便可以达到别人10倍的修炼时长！
　　虽然与真正的【烛龙旗】相比，【小烛龙旗】减缓时间流速的比例没那么恐怖，但是对于如今的张清霄而言，俨然已是事半功倍了。
　　很好，就是它了！
　　张清霄当即拍板，打算兑换【小烛龙】。
　　可惜。
　　即便是【小烛龙旗】，其所的功德也足足50亿。
　　这让张清霄一下子沉默了。
　　张清霄：……
　　好好好，这么玩是吧？
　　张清霄眼角微微抽搐。
　　别说他因为催熟九天仙葫耗费了不少功德，就是之前那15亿功德全部拿出来，也买不起一面【小烛龙旗】！
　　不得不说，系统是真的……
　　可想要加快修炼速度，这玩意儿又是当下最需要的。
　　无奈，张清霄只能想办法，争取积累大量的功德。
　　对于如今的张清霄而言，想要短时间内获得大量的功德，那么，最快捷的方法便是去出去刷怪了。
　　毕竟，每一次斩妖除魔，系统都会奖励大量的功德。
　　念及此。
　　张清霄当即准备出去找山下那些不不安分的妖魔鬼怪的麻烦。
　　为了节省时间，其直接在网上发起了帖子。
　　张清霄：急需功德，有什么灵异事件可回复！
　　如今在万千网友们的心目之中，张清霄简直比明星还明星，而且还是那种流量爆炸的明星。
　　其帖子刚刚发布不久，顿时就在网上引起了巨大的轰动。
　　无数网友得知龙虎天师要下山刷怪之后，当即纷纷在其所发的帖子之下回复起来。
　　秃头小宝贝：天师，我这里有灵异事件，是这样的，最近一段时间我晚上老是睡不着，我觉得我房间里可能有阿飘，我必须天亮之后才能入睡……
　　无敌暴龙兽：天师，我们这里的火葬场有尸体从焚尸炉之中跑出来了……
　　听我给你吹：我们这里一直有个古老的传说，说是月圆之夜就会有……
　　花好月圆：我们这里有水怪……
　　夜半三更：耗子吃猫，白狗穿衣……
　　网友们的回复五花八门，张清霄随意浏览了一下，却是一眼假，发现乱七八糟的，牛头不对马嘴。
　　甚至有的直接现编，看得张清霄那叫一个头大。


第368章 被误会的天师
　　帖子的回复很多，但却让张清霄有些无奈。
　　就在张清霄以为网友们都只是在胡闹之时。
　　一条回复却是突然引起了他的注意。
　　两分半的唱跳歌手：天师你好，我们这里确实发生了灵异事件。
　　我老家在姑苏省延城市建湖县蔡徐村，自从五天前，我们村子每到晚上，总是能够听到有兵马奔腾的声音，甚至其中还夹杂着喊杀声。
　　这动静让村子里鸡飞狗跳，婴儿们更是每晚啼哭不止。
　　我听村里的有些老人说，他们看到了村子外面有很多阴兵，具体是不是我不清楚，但我觉得这事应该算是灵异事件！
　　所以，希望天师能够出手帮忙解决一下。
　　张清霄看完这个帖子之后，脑海之中当即就冒出了一个词！
　　阴兵借道！
　　从帖子所描述的情况来看，非常符合阴兵借道之时的景象的。
　　阴兵借道，意味着有大量的阴魂聚集。
　　若是将之解决，这绝对是大功德一件！
　　张清霄眼眸之中闪过一抹精光，打算亲自去一趟这个所谓的蔡徐村。
　　念及此。
　　张清霄当即传讯给了灵玄道长，将自己即将下山的消息告知对方。
　　“天师，你出关了？”
　　接到张清霄的传讯，灵玄道长微微感到惊讶。
　　这一年的时间里，他还是第一次收到张清霄的讯息。
　　因为知道张清霄要闭关修炼，所以灵玄道长一直都没有去打扰张清霄。
　　不曾想，张清霄竟然率先联系了他。
　　闭关一年之久，灵玄道长完全可以预料到，以自家天师的天赋，绝对是又有了显著的提升。
　　这对于整个龙虎山而言，都将是一件喜事。
　　而听到灵玄道长的询问，张清霄则是微微点头，直言道：
　　“闭关一年，贫道发现自己的修为提升速度已经进入了瓶颈期，想要再度达到一个满意的增速，光凭借枯坐修炼已经没办法提升，所以出关打算寻找一下契机。”
　　“原来如此！”
　　听到这话，灵玄道长顿时微微点头。
　　修炼就是如此，有时候一味的闭关苦修，并不能达到一个满意的状态。
　　相反，若是一朝顿悟，那很可能会直接胜过十年苦修。
　　而这样的契机，很显然并不是闭关枯坐就能够获得的。
　　因此，对于张清霄出关寻找契机，灵玄道长是完全可以理解的。
　　只不过，灵玄道长这是将张清霄当成了普通修道之士对待了。
　　殊不知。
　　张清霄所谓的出关寻找契机，不过是想要获取大量的功德，从而寻找系统开挂而已。
　　当然。
　　对于灵玄道长的误会，张清霄也没打算解释什么。
　　毕竟，系统什么，这玩意儿根本无法示人的。
　　于是乎，张清霄沉吟少许功夫之后，便直接开口道：
　　“贫道姑苏省内的一个村落之中，很可能发生了阴兵借道，所以打算亲自前往看看情况！”
　　“龙虎山的诸多事宜，就劳烦师兄帮忙打理一番了！”
　　此言一出。
　　灵玄道长就是微微一愣。
　　这龙虎山的诸事，似乎一直都是他在打理好不好？
　　心里微微吐槽了一句，灵玄道长表面上却是满口答应：
　　“天师放心，灵玄一定处理好龙虎山上的诸多事宜。”
　　说着，灵玄道长还是不忘提醒一句：
　　“天师此去，还请多加小心！”
　　对此，张清霄只是微微点头。
　　随后，张清霄简单地收拾了一番，便直接下了山。
　　几个小时之后，张清霄已经跨越了近千里的距离，出现在了姑苏省延城市建湖县内。
　　而后其打开手机地图软件，确定了一下那个名为蔡徐村的村落具体位置，紧接着便直接御空而行。
　　几分钟后，在建湖县郊外，张清霄的视线之中，出现在了一个普普通通的小村落。
　　其村口路牌之上，赫然写着“蔡徐村”三字。
　　“就是这里了！”
　　张清霄心中一动，当即从空中飘然落下，直接出现在了蔡徐村村口。
　　此刻时间濒临午后，空气之中略带些许炙热的气息。
　　按理来说，此时正是午饭后休息的时间，村子之中理应热闹些许才对。
　　然而。
　　张清霄迈步走进村子之后，却发现整个村子却显得无比安静，就仿佛是村里已经人去楼空一般。
　　如此情形，让张清霄眉头微皱。
　　他自然能够感应得到村子里有着生机，至于如此安静，显然村里的村民们已经被那所谓的阴兵借道给吓到了，大多闭门不出，甚至不敢弄出太大的动静。
　　念及此。
　　张清霄脚下的步子不由得加快了几分。
　　然而。
　　一路走来，所见房屋，皆是关门闭户。
　　屋中鸡不鸣，狗不吠，偌大的村子安静得可怕。
　　如此诡异的状态，也就张清霄艺高人胆大，压根儿不不受影响。
　　这要是换做其他人来，只怕说不得早已经毛骨悚然，头皮发麻了。
　　张清霄并没有刻意隐藏自己的身形，甚至还弄出了些许动静。
　　脚步声在这安静的村落之中，显得格外突兀。
　　这自然很快就引起了村里那些闭门不出的村民们的注意。
　　有些年迈且胆大的村民当即打开了房门，循着声音走出了房间。
　　当这些村民看到张清霄之后，皆是微微一愣。
　　这些村民显然没想到，在这等特殊时刻，竟然还有人敢跑到他们村子里来，而且还是个年轻人。
　　当真是胆大！
　　要知道，当附近村子听说蔡徐村这里发生了灵异事件之后，周围人可都是唯恐避之不及的。
　　哪像张清霄这般，竟然一点避讳都没有。
　　当然。
　　村民们惊讶归惊讶，但是看到张清霄之后，不少老人的脸上还是露出了些许警惕。
　　当即，便有人开口询问道：
　　“你是谁？来我们村干什么？”
　　听到声音，张清霄顿时步子一顿。
　　身子一侧，便看到了那隔着门缝出声的老人。
　　这让张清霄微微一愣，当即目光扫过周围，发现不少村民此刻都在隔着门缝打量他。
　　见状。
　　张清霄当即微微一笑，直接开口道：
　　“贫道来自龙虎山，听说此地发生了一些诡异的事情，所以特地来查看一番！”
　　却不知。
　　他这话出口之后，周围顿时响起了一阵议论声。
　　“龙虎山？这怎么可能？咱们这可离龙虎山好几百公里呢！”
　　“这人不会是骗子吧？”


第369章 自证身份
　　“龙虎山我是有印象的，就是网上很火的道门祖庭嘛！”
　　“这年轻人这般年纪，怎么可能会是龙虎山的道士？”
　　“估摸着就是那些神棍骗子之类的！”
　　“哎哟，那可得注意点，可别被骗了！”
　　“若真是骗子的话，咱们可得报警啊！”
　　“对对对！报警！”
　　“……”
　　周围房屋之中，窸窸窣窣的议论声此起彼伏。
　　这些村民虽然刻意压低了些声调，但是在张清霄感知之中，却是听得一清二楚。
　　顿时，张清霄的额头之上直接出现了些许黑线。
　　张清霄：好嘛！这不过是说自己来自龙虎山而已，就已经被人误会成骗子神棍了。
　　这要是说自己是天师，那这些村民是不是当场就得把自己押送去警局啊？
　　张清霄越想越觉得有这个可能。
　　因为他已经听到了，似乎有村民已经开始报警了！
　　当即，张清霄顿感有些头大。
　　“诸位居士，贫道此番前来，真的是为了村里所发生的诡异之事！”
　　张清霄开口，打算解释一番。
　　他原本还想着从村民们这里了解一下具体的情况，以此来判断是否真的阴兵借道。
　　奈何。
　　听到他这么说，那些隔着门缝打量他的村民却是越发地狐疑起来。
　　“你说你来自龙虎山，你有什么可以证明的吗？”
　　先前开口询问张清霄的那个老人这会儿又开口了。
　　此言一出，其他村民又开始小声地嘀咕起来。
　　显然。
　　龙虎山距离这里太远，再加上张清霄单从相貌来看太过年轻，很难将之与那些仙风道骨的修道之士联系在一起。
　　故而，这些村民很难相信张清霄所言。
　　至于村民所言要证明自身。
　　张清霄也是有些头疼。
　　他一般出行，都不会随身携带道门的身份凭证，至于天师剑和天师印这些东西倒是带着。
　　只是张清霄估摸着他就算是拿出这东西，以村里这些老人的见识，很大概率也会以为他的这些东西是假的。
　　而看到张清霄沉默，顿时那些隔着门缝的村民们却是下意识地以为自己等人识破了张清霄的身份。
　　“看吧，这小子不说话了！”
　　“他绝对是骗子！大家都小心一些！”
　　张清霄：……
　　这话一出，张清霄顿时感觉一个脑袋两个大。
　　他有心想要解释一番，奈何，这些村民压根儿不听啊。
　　“你不用解释，待会儿警察到了，你是不是骗子，一看便知！”
　　村民们根本不给张清霄解释的机会。
　　甚至有人还小声说道：
　　“这小子若是听到警察会来而不敢待在村子里，那他就绝对有问题！”
　　听到这话，张清霄张了张嘴，却是没有发出声音，索性也不再解释什么。
　　比起浪费口舌，待会儿警方人员到了，验明身份之后，或许更能让这些村民信服。
　　这么一想，张清霄在众目睽睽之下，直接找了干净的地方坐下，等待着警方人员的到来。
　　他这一番举动，却是让村里的村民心中生出了些许疑惑。
　　“咦？这小子似乎不害怕警察啊？听到咱们报了警，竟然一点也不担心！”
　　“他难不成真的是龙虎山的道士不成？”
　　“管他呢！待会儿警察到了就知道了！”
　　“也是！”
　　“……”
　　村里的议论声逐渐消停，又恢复了之前的安静之中。
　　那些闭门不出的村民，却是因为先前的一番动静，大都走出了房间，透过自家大门门缝好奇地望着外面的张清霄。
　　一时无话。
　　时间悄然而逝。
　　十几分钟后，蔡徐村外，一阵急促的警笛声由远及近。
　　很快，一辆警车驶入了蔡徐村之中。
　　看到警车，那些原本躲在屋里的村民们一个个地全都走出了屋子。
　　“快！警察来了！”
　　他们即便害怕村子所发生的诡异之事，但心中对于治安人员还是很信任的。
　　警方人员的到来，让这些村民安全感倍增，纷纷走出家门，朝着警车迎了上来。
　　甚至一部分老人，还有意无意地朝着张清霄所在的位置靠拢，也不知道是不是担心张清霄这个溜走。
　　对此，张清霄只能无奈地摇了摇头，权当没看见。
　　“谁报的警？你们村又出了什么事？”
　　警车停稳之后，顿时有两位民警从车上下来，径直朝着村民们走来。
　　民警所言话语之中，带了个“又”字，很显然之前蔡徐村也报过警。
　　最大的可能，便是因为那诡异之事。
　　“是我！我是蔡徐村的村长！”
　　听到民警的询问，村民之中，当即有一位秃顶老人站了出来。
　　其快步来到两位民警身前，开口说道：
　　“警察同志，这一次我们报警，并不是村子又发生了诡异事件，而是我们村里好像来了个假道士！”
　　村长边说边抬手指向了某个位置。
　　顿时，那些原本聚在张清霄四周的村民直接散开，露出了身着青衣的张清霄。
　　村长指着张清霄，向民警叙述起了张清霄可疑之处。
　　“这年轻人一来村里，就到处东张西望，还说自己是龙虎山的道士，是为了解决我们村的诡异事件！”
　　“我们觉得他很可疑，所以就报了警！”
　　村长这番话一出，周围的村民就跟小声附和，甚至还有些村民对着张清霄指指点点，大家的看法很一致，觉得张清霄有问题。
　　对此，张清霄只能无奈一笑。
　　而听完村长的叙述，两位民警却是眉毛一挑。
　　“龙虎山的道士？来解决村子灵异事件的？”
　　两位民警的目光一下子集中到了张清霄身上。
　　蔡徐村的问题，早在几天前就已经在警局做了记录。
　　只不过此事太过诡异，当地警方并没有解决办法，只能暂且搁置。
　　如今听到有龙虎山的道士前来，两位民警自然有些激动。
　　只是，当两民警看到年轻的张清霄之后，也是和那些村民一样，脸上皆是露出了一抹狐疑之色。
　　其中一位民警皱眉询问道：
　　“道长，你真的来自龙虎山吗？”
　　闻言，张清霄微微点头，直言道：
　　“贫道张清霄，龙虎山当代天师！”
　　此言一出。
　　现场瞬间一片死寂。


第370章 阴兵借道
　　“我听错了吗？他说他是谁？”
　　“龙虎天师？这怎么可能？他怎么可能是天师啊？”
　　“不是！现在的年轻人都这么胆大的吗？连龙虎天师都敢冒充？”
　　“这年轻人是真的不怕犯忌讳啊！”
　　“好了！先前我只是觉得他有问题而已！现在可以肯定，这年轻人就是个骗子！”
　　“你冒充谁不好？竟然要冒充天师！”
　　“警察同志，这小子是个骗子，快把他给抓了！”
　　“对！抓了他！”
　　“……”
　　张清霄刚一表明自己的身份，村民们却是直接炸开了锅。
　　如今，龙虎天师在龙国境内，那几乎是人尽皆知。
　　虽然大部分人都没有见过龙虎天师本人，但其名却是早已经深入人心。
　　尤其是如今天地大变，妖魔鬼怪现世，大家对道门，对龙虎天师更加敬仰。
　　即便是蔡徐村的村民，对龙虎天师也都是从崇敬有加。
　　龙虎天师是何等人物，自然不用多说。
　　蔡徐村村民却是打死也不信，眼前的这个年轻人就是传说中的那位龙虎天师。
　　那般人物，就算是人前显圣，也不该这么平平无奇。
　　别说了蔡徐村的村民了，就是两个民警，在听到张清霄自爆自己是龙虎天师之后。
　　两民警先是微微一震，转而脸上就露出了一副“我不信”的表情。
　　“这位同志，说话是要讲依据的，你说你是龙虎天师，这个你怎么证明？”
　　民警仔细地打量着张清霄，脸色变得无比严肃。
　　虽然从张清霄的身上，民警确实感觉有些熟悉，就像是在哪里见过一般。
　　但在听到张清霄说自己的龙虎天师之后，两民警还是第一时间对张清霄所言之语产生了怀疑。
　　人的名，树的影！
　　龙虎天师这个名号实在太过响亮。
　　以至于两名民警也不太相信，堂堂龙虎天师会这么不声不响地出现在蔡徐村。
　　而听到民警所言，张清霄脸上的无奈则是越发浓厚了。
　　他没想到，竟然连民警也觉得他的身份不实。
　　满脸无奈地摇了摇头，张清霄看了民警一眼，随后直接抬手，对着虚空猛然一握。
　　“你干什么？”
　　张清霄突如其来地举动，给两民警吓了一跳，几乎是本能反应，两民警直接摸向了腰间，还以为张清霄是要做出什么危险举动。
　　见状，张清霄却是缓缓开口：
　　“两位别紧张，贫道这是给你们证明一下身份！”
　　张清霄话刚出口，便见蔡徐村上空的天象瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　只见原本晴朗的天空，突然间黑云翻滚而来，天地瞬间变得昏暗起来。
　　这一变化，瞬间便引起了蔡徐村村民们的注意。
　　几乎瞬间，所有人尽皆下意识地抬头，看向了空中。
　　然而。
　　映入眼帘的一幕，却是让现场所有人直接脸色大变。
　　“这……这是怎么了？发生了什么？”
　　“天哪！这天空刚才不还是一片晴朗吗？怎么一下子变成了这副模样？”
　　“乌云密布，这是要打雷了吗？”
　　“到底是怎么回事？”
　　“难道是……”
　　村民们一个个脸色变幻无常，但是很快，所有人的目光全都一下子集中到了张清霄的身上。
　　他们这时候猛然想起，刚才张清霄所说的要自证身份。
　　那岂不是说，这突变的天象是……
　　村民们有些不敢接着往下想。
　　至于两个民警，在看到乌云密布的天空之后，两人也下意识地看向了张清霄。
　　其中一人张了张嘴，似乎想要开口说点什么。
　　却见张清霄原本抬着的右手陡然往下微微一按，嘴里还轻轻吐出两字。
　　“雷来！”
　　轰隆隆！
　　话音出口，便见翻滚而来的黑云微微一震，紧接着苍穹之下猛然绽放出一道银白色的光芒。
　　下一秒。
　　惊雷炸响。
　　蔡徐村的村民和两民警直接眼睛一花，紧接着便是目瞪口呆。
　　因为他们亲眼看到，那黑云之中，有天雷轰然而下，虽未劈在地上，但那灭世之威，却让现场的所有人全部都屏住了呼吸，心生敬畏！
　　这个年轻人，竟然直接召唤了天雷！
　　这……
　　这一刻，所有人的心中都掀起了惊涛骇浪。
　　谁也没想到，那个他们怀疑的假道士，竟然真有实力！
　　“他能召唤雷电！天师！他真的是天师！”
　　村民之中，也不知道是谁喊了一声。
　　顷刻间，几乎所有人看向了张清霄的目光之中都充满了敬畏之色。
　　甚至于，一些年纪较大的村民，更是颤颤巍巍地作势就要跪下，想要膜拜张清霄。
　　“拜见天师！”
　　众村民齐声喊了一句，旋即全部躬身行礼。
　　见状。
　　张清霄却是直接拂袖而出，一股柔和的灵力瞬间拖住了所有村民，制止了众人行礼。
　　“诸位无需如此！”
　　张清霄缓缓开口。
　　说着，张清霄直接掐了个印诀，撤掉了雷法。
　　顿时间，空中的黑云以肉眼可见的速度直接消散开来，天地之间再次变得明亮起来。
　　如此变化，让蔡徐村的村民们一个个看向张清霄的眼神之中越发敬畏。
　　至于那两个民警，此刻则是有些尴尬。
　　“天师，实在是不好意思，我们不知道是你……”
　　两民警当即开口，想表达心中歉意。
　　闻言，张清霄却是直接摆手：
　　“两位职责所在，贫道理解！”
　　此言一出，两民警心中顿时松了一口气。
　　而张清霄则是看向了蔡徐村的村民，直接开口说道：
　　“贫道此番前来，是听说村子发生了一些事情，所以过来看看具体情况！”
　　这一次，张清霄所言，再也没有人质疑。
　　不仅没人质疑，听到张清霄提及村子的诡异之事，村民们一个个却是直接激动起来。
　　天师亲自过问他们村子的事情，这意味着他们村的问题可以解决了。
　　当即，村民们便齐七嘴八舌地给张清霄介绍起了事情的原貌。
　　而在听完村民们的叙述，张清霄微微点头。
　　村民们的描述，与网上那个帖子的所说的大同小异。
　　都是夜晚听见兵马奔腾的声音，以及喊杀声。
　　不过这一次，张清霄却是听到有几个老人亲口说自己曾亲眼看到了那些阴兵。
　　这进一步证实了之前阴兵借道的猜测。
　　念及此。
　　张清霄当即决定晚上亲自去看看，具体是个什么情况。


第371章 探险女主播
　　“天师，你看需不需要我们联系上级，加派人手过来协助你？”
　　蔡徐村中，两民警听说张清霄晚上要亲自去查看那诡异之事后，便连忙开口，询问是否需要警方帮助。
　　闻言，张清霄却是微微摆手：
　　“无需如此！”
　　“你们只需要维持好村中秩序即可！”
　　现如今的警方力量，可没法对付超自然生物。
　　即便是增派人手，也根本没办法帮助到张清霄。
　　相比之下，维持村中秩序，保护村民的安全，才是他们应该做的。
　　“好！都听天师的，你安排就行！”
　　听到张清霄的话，两民警当即点头应道。
　　言罢，两民警便开始在村子里挨家挨户地上门提醒村民，让他们晚上就在家里待着，不要到处乱跑。
　　这些村民之中其实在得知张清霄的身份之后，有不少人心里是打算着晚上跟着张清霄去一睹那诡异之事的。
　　在他们看来，有龙虎天师，他们的安全是可以得到保障的。
　　这会儿见到民警上门提醒，这些个村民这才意识到了问题的严重性，当即不少人便点头答应，保证自己不会乱跑。
　　很快，几个小时过去。
　　随着夜幕降临，整个村子顿时一下子又变得安静起来。
　　兴许是受到那阴兵借道的影响，一到晚上，村子里无论是村民，还是家禽牲畜都是尽量保持安静，不愿意弄出动静。
　　时间悄然流逝。
　　根据蔡徐村村民们的叙述，这阴兵借道，是在晚上八点过后便会开始，一直会持续几个小时。
　　张清霄也不着急，坐在村长家中静静等待着阴兵借道现行。
　　本来村长一家到了晚上还是有些紧张的，但看到气定神闲的张清霄之后，村长等人多少还是觉得有了些许心安。
　　而随着时间不断流逝，阴兵借道还未出现。
　　在村子外面，却是迎来了一辆黑色的SUV汽车。
　　“家人们，笑笑今天带你去一个惊险刺激的地方！”
　　车里，一名青春靓丽的年轻女孩举着手机，正一脸神秘兮兮地对直播间的观众互动着。
　　“主播主播，什么惊险刺激的地方？”
　　“难道笑笑是打算带我们去鬼屋冒险吗？”
　　“鬼屋？那玩意一点也不刺激啊！都是假的！”
　　“主播，你别藏着掖着了，赶紧说说要带我们去什么地方啊？”
　　“就是就是！若是真的惊险刺激，我一定给你点关注加灯牌！”
　　“要是不刺激，我可就取关了啊！”
　　“主播快说……”
　　女主播的话一下子就勾起了直播间观众们的好奇心，满屏的弹幕铺天盖地而来，纷纷询问女主播要去什么地方。
　　而随着直播间观众们的弹幕刷屏，疯狂点赞，这使得直播间的热度也迅速攀升，开始吸引了不少游客进入直播间。
　　一时间，女主播的直播间开始出现了各种小礼物飘屏。
　　这一幕看得女主播喜笑颜开，当下也不再卖关子，直接对着直播间说道：
　　“想必大家还不知道吧，在姑苏省延城市建湖县蔡徐村这里，发生了一起灵异事件！”
　　“事情是真是假，并不确定！不过我听说的情况，好像是挺真实的！”
　　“所以今天，笑笑就带着大家一起见证一下真实灵异事件。”
　　“怎么样？这够不够惊险刺激？”
　　女主播美眸盯着直播间，笑意盈盈。
　　而当听到女主播的介绍之后，直播间的弹幕先是微微一顿，紧接着弹幕刷屏速度瞬间比之前要快了数倍。
　　“什么玩意儿？蔡徐村？这是在恶意中伤我家鸽鸽吗？”
　　“主播主播，你不会是小黑子吗？”
　　“哎哟，主播你干嘛？”
　　“蔡徐村？这里的事情我好像听说过！”
　　“主播其实并没有骗人，这村子好像真的发生灵异事件了！”
　　“啊？这里到底是发生了什么？”
　　“听说好像有大量阿飘……”
　　“这是真的吗？这么恐怖？”
　　“哇哇哇，我已经开始害怕了！”
　　“好好好，竟然能见到阿飘！这下子是真的惊险又刺激了！”
　　“没想到主播竟然这么勇，居然敢来这种地方！”
　　“好！良心主播，关注了！”
　　“家人们，灯牌礼物刷起来！”
　　“好期待啊！待会儿会见到什么样的阿飘呢！”
　　“千万别太吓人啊！不然我不敢看！”
　　“主播赶紧行动起来，我们要看阿飘！”
　　“对对对……”
　　直播间的观众一听说，真的要去灵异事件的事发之地，一瞬间所有人都来了精神。
　　一时间，整个直播间各种礼物不断飘屏，连带着还有大量弹幕密密麻麻的几乎挤满了整个公屏。
　　虽然大家对阿飘这玩意都很害怕，但是一听说真能看到阿飘，不少人内心的好奇又被勾了起来，急不可耐。
　　而看到直播间如此夸张的礼物数量，以及铺天盖地的弹幕。
　　不管是女主播本人，还是随行而来的直播团队，大家的脸上皆是露出了一抹难以掩饰的激动之色。
　　他们知道，这一次直播，是来对地方了！
　　“家人们不要催！我们现在已经到地方了，马上就带大家下去看看！”
　　看到直播间热闹的氛围，女主播脸上的笑容就没有停止过。
　　当即，其直接让开车的司机停车，而后将车窗摇下，并将镜头对准了外面。
　　夜幕已至，明月高悬。
　　即便夜晚光线略显昏暗，但在皎洁得月光之下，还是隐约能够看到周围的情况。
　　蔡徐村本就坐落于郊外，远离城区，紧挨深山老林。
　　因而，夜晚的蔡徐村几乎没有城中的那种热闹氛围，有的只是让人有些发毛的安静。
　　随着女主播调整手机镜头，周围的昏暗景象顿时进入了直播间之中。
　　一时间，引得直播间的观众们惊呼连连。
　　仅凭这环境，直播间的观众们就知道主播这是来对地方了。
　　这地方，只是这么一看，就已经让人有种毛骨悚然的感觉了。
　　甚至直播间的一些观众，心中已经开始发慌了。
　　“坏了，我感觉主播可能要出事！”
　　“卧槽，楼上的你可别乌鸦嘴啊这！”
　　“没办法！总觉得这地方有点邪门！”
　　“要说这地方发生过灵异事件，我一定是相信的！”
　　“嘶！光是看看这漆黑的环境，我得心跳已经开始加速了！”
　　“害，这么胆小啊！”
　　“还不够刺激！主播再来点狠的吧！”
　　“……”


第372章 鬼怪未见，恐惧已生
　　车窗之外，天地昏暗。
　　远处深山横亘，只留些许阴影。
　　皎洁得月色之下，老树从来影影绰绰，像是隐藏在黑暗之中择人而噬的猛兽一般。
　　尤其是微风拂过，树木摇摆，在黑夜之中仿若张牙舞爪的鬼怪一般，看得人心惊肉跳。
　　再加上专属深山老林的静谧，置身于这样的环境之中，足以让人毛骨悚然。
　　女主播以及其助理团队即便是先前已经有了心理准备，可当真的来到这地方之后，还是忍不住心生惊悚。
　　尤其是女主播，此刻在其手臂之上，已经出现了鸡皮疙瘩。
　　这种莫名的恐惧感，让女主播脸色发生了些许变化。
　　但是看到热火朝天的直播间，女主播还是牙齿一咬，强装镇定地对着直播间说道：
　　“家人们，怎么样？这地方可以吧？”
　　此言一出，直播间顿时飘起各种弹幕，甚至还有不少礼物，以此表示对女主播选址的认可。
　　见状，女主播终于压住了心中那抹恐惧，脸上再次浮现出了好看的笑容。
　　紧接着，其便打开车门，准备下车。
　　“家人们，接下来就由主播带大家一起，亲自去看看灵异事件的具体情况吧！”
　　女主播一边说着，一边举着手机直接下了车。
　　连带着随行的助理团队也紧随其后，纷纷下了车。
　　然而。
　　就在众人下车之后，寂静的夜色之中，却陡然有风乍起。
　　“呼……”
　　这风出现得很是突兀，并没有夏日炎热的气息，反而有种寒意。
　　刚一接触，女主播以及助理团队的所有人都是瞬间就是身体不自觉的微微一颤，身上开始不受控制地起了鸡皮疙瘩。
　　“嘶！这怎么还起风了啊？这不是夏天吗？为什么这风会凉嗖嗖的？”
　　感受到风中寒意，助理团队之中有人脸上露出了一抹疑惑，开口说了一句。
　　他不说话还好，这一开口，所言之语却是让所有人皆是心头一颤。
　　一瞬间，所有人的感官像是被放大了数倍似的。
　　风中的那股凉意竟然越发明显。
　　“这……这好像确实真的有点凉啊！”
　　有人跟着开口，手不自觉相互搓了搓，眼神却是不由自主地东张西望起来，脸上露出了些许慌乱之色。
　　本来眼下这地方有着灵异事件发生，这会儿冷不丁吹起一股凉风，自然让众人的神经一下子都绷紧了几分。
　　“这里不会真的……”
　　有人小声开口，但其话还没说完，就看到其他人的目光全部都集中到了自己的身上。
　　当即，那人到了嘴边的话直接堵在了喉咙里，根本不敢把后面的话给说出来。
　　“别乱说话！咱们是来直播的！待会儿达到效果了，就赶紧离开！”
　　另有人开口，叮嘱了一声。
　　闻言，整个助理团队顿时直接闭上了嘴巴。
　　只不过每个人眼神之中的那抹慌乱却是根本掩饰不住。
　　至于女主播，其实在凉风吹起的那一刻，其脸色就已经发生了变化。
　　心中更是没由来地生出了一抹惊慌，女主播几乎下意识地就想要回到车上，然后直接离开这个地方。
　　奈何。
　　当看到了直播间不断上涨的人气一级礼物数据之后，女主播却是一下子迟疑了。
　　如今直播间的数据，那是她以往根本不敢想象的。
　　今天之所以能够达到这么恐怖的数据，也是因为借了一个灵异事件的噱头。
　　若是不继续直播，女主播知道自己的人气绝对会被瞬间打回原形。
　　身为主播，需要的就是一个一飞冲天，大红大紫的时机。
　　而现在，女主播知道机会就在眼前。
　　故而，在内心踌躇一会儿之后，其最终咬了咬牙，强行压住了内心的恐惧。
　　比起自己的前途，区区恐惧似乎也算不得什么。
　　至于直播间的观众，因为没有亲临现场，所以压根儿不知道女主播以及其助理团队刚刚经历了什么。
　　大家看到女主播站在原地不动，却是有些急了，纷纷刷着弹幕催促女主播赶紧带他们去看看所谓的灵异事件的事发之地。
　　见状。
　　女主播顿时深深吸了一口气，而后强装镇定地说道：
　　“大家别急，主播马上带你们去！”
　　说完，女主播便调整了一下手机镜头，而后一马当先，带着自己的助理团队便朝着前方走去。
　　然而。
　　一行人还没有走出几步，诡异的事情就发生了。
　　呼——
　　一股阴风呼啸而来，直接席卷了周围的一切，树木摇摆，杂草伏地。
　　空气之中，瞬间被一股刺骨的寒意充斥。
　　突如其来的变化，让所有人皆是身体一颤，不自觉地停下了脚步。
　　“不对劲！这里不对劲！”
　　当即，助理团队之中，便有人面露惊恐之色，语气激动地开口说道。
　　这人的声音并没有刻意压制，以至于女主播的直播间都能听得一清二楚。
　　一瞬间，整个直播间直接炸开了锅。
　　“卧槽！！这就开始了吗？要不要这么吓人？”
　　“这里真的发生过灵异事件吗？为什么我什么没看到？”
　　“你没听见主播的助理说的话吗？”
　　“嘶！主播竟然这么快就遭遇阿飘了？”
　　“啊！好害怕啊！”
　　“我已经开始捂眼睛了！”
　　“这感觉太可怕了，我连呼吸都屏住了！”
　　“主播，要不咱们还是别在这里直播了吧？我有点害怕！”
　　“就是就是！小心真的沾染上什么不干净的东西啊！”
　　直播间的观众们完全被现场的紧张气氛给调动了起来，各种弹幕不断刷着屏。
　　而现场，几乎在那名助理开口之后，所有人的脸上都不自觉地露出了一抹惊恐之色。
　　这一刻，他们都觉得这里发生灵异事件很可能是真的。
　　因为那阵阴风实在是太吓人了。
　　众人的目光不自觉地看向四周，当看到那些在风中摇摆的树木之后，心中的恐惧感愈发强烈。
　　“要不我们……”
　　有人小声开口，心中已经打了退堂鼓。
　　真正的阿飘还没看到，他们就已经想要逃离这个地方了。
　　然而。
　　那名助理的话还没说完。
　　不远处的深山老林之中，突然传来了一阵诡异的动静。


第373章 马蹄声起，阴兵现
　　咚！咚咚咚……
　　闷响宛若惊雷炸响，于深山老林之中传来。
　　这动静起初并不算太大，但是几个呼吸之后，那闷响之声，便有了一种震耳欲聋的感觉。
　　紧接着，女主播及其助理团队全都感受到了自己脚下地面似乎是在颤动。
　　随着时间的流逝，那股震颤之感越发强烈起来。
　　这突如其来的变化，让女主播以及助理团队的所有人全都脸色一变。
　　“这……这是怎么了？”
　　“那边发生了什么？”
　　有助理开口，指着百米之外的深山老林，满脸惊恐地说道。
　　那一连串的闷响声，正是从那个方向传来的。
　　可众人眼下只能听到那个方向有动静，但却什么也看不见。
　　夜色之下，深山老林之中，除了黑暗之外再无其他。
　　但是不知为何，所有人都能感觉得到，那不远处的动静似乎越来越大，而且，好像正在朝着他们这个方向靠近。
　　这个发现，让女主播以及助理团队的所有人一下子脸色苍白了起来。
　　至于直播间，观众们同样也听到了动静，一瞬间，几乎都惊呼起来。
　　“出现了！蔡徐村的灵异事件！”
　　“卧槽！这动静怎么这么大？听着跟打雷似的！”
　　“这到底得有多少阿飘，才能弄出这么大的动静啊！”
　　“好好好！这下子真的要见到阿飘了！”
　　“这么大的动静，会不会有什么危险啊？”
　　“对啊！阿飘可是会害人的啊！”
　　“完了！这个村子怕不是要……”
　　“嘶！主播也在这里啊！那岂不是说……”
　　“我giao！主播要不你赶紧跑吧！这里太危险了啊！光听这动静，这灵异事件就绝对不简单啊！”
　　“主播要是跑了，咱们还怎么看阿飘啊！”
　　“啊这……”
　　“你们注意听，这声音似乎在朝着主播这个方向靠近！”
　　“什么？！真的假的！”
　　“好像是真的！”
　　“完了！这是冲着主播来的啊！”
　　“这下子完犊子了啊！”
　　直播间的网友们起初还在因为听到这诡异动静，一个个激动无比，觉得自己等人等了这么久，终于可以看到阿飘的真面目了。
　　然而。
　　很快观众们就察觉到了不对劲的地方。
　　那突然出现的动静，似乎正在朝着女主播这个方向靠近。
　　一瞬间，直播间的观众们一个个惊呼连连，只觉得即将有大事发生，女主播只怕是有性命之忧。
　　而根本不需要网友们的提醒，几乎在发现那深山老林之中的动静是在朝着自己等人移动之后。
　　女主播以及助理团队就已经意识到了情况不对劲。
　　“老板，这地方不能待了！”
　　有人助理当即开口提醒道。
　　“再继续待在这里，可能会有危险！”
　　这里可是发生过灵异之事的。
　　若是假的那还好。
　　可是眼下的动静分明证实了此地确实真的发生过灵异事件。
　　甭管是什么，那可都不是他们这些普通人所能应对得了的。
　　这名助理的话一出口，顿时得到其他人一致赞同。
　　直播虽然很重要，那也是建立在自身安全得到保障的前提下进行的。
　　若是为了个直播，把小命丢在了这里，那岂不是妥妥的大傻逼吗！
　　只是，在听到助理的提醒之后，女主播脸上却是露出了一抹犹豫。
　　本来此次直播，她也只是想弄一个噱头而已。
　　女主播根本没想到，网友们竟然对灵异事件这么关注。
　　尤其是，眼下这灵异事件几乎被证实的情况下，直播间的观众们那更是一个个跟打了鸡血似的。
　　不少人都在疯狂刷着都弹幕说要亲眼见见阿飘的真面目。
　　甚至，眼尖的女主播还看到不少网友开始刷礼物，并扬言，只要能看到阿飘，绝对会刷大礼物。
　　不得不说，在这种危急关头，女主播却是有些心动了。
　　如今还未看到阿飘，直播间的礼物打赏就已经很客观了。
　　若是真的拍到阿飘的真实模样，只怕这礼物数据还能再翻几倍。
　　女主播顿时有些迟疑要不要现在离开。
　　她当然清楚阿飘很可怕，一个弄不好可能自己的小命都得留在这里。
　　可是，面对如此庞大的礼物数据，其有些不舍。
　　然而。
　　正是因为她的这番犹豫，使得一伙人失去了最佳逃离的时间。
　　咚！咚咚咚……
　　闷响越来越大，距离近了之后，那动静跟炸弹爆炸没什么区别。
　　最主要的是，在这密集的闷响之中，似乎还夹杂着其他的声音。
　　“唏律律……”
　　“杀！杀！杀……”
　　“众将士听令，随本帅杀敌……”
　　起初，这些声音显得杂乱且听不清楚。
　　可当那密集的闷响声跃出深山老林之后，无论是女主播，还是助理团队，亦或是直播间的观众，都渐渐听清了那是什么声音。
　　战马嘶鸣，士兵喊杀，将帅下令……
　　这是，阴兵借道！
　　皎洁的月光之下，于山林之中，冲出一群携带着滔天杀意的古代兵马。
　　它们与普通军队有着很大的区别！
　　每一匹战马身上都弥漫着一股幽蓝色的、宛若火焰一般的气体。
　　战马之上，众将士身着战甲，手持兵器，身上弥漫着恐怖的杀机，面容却显得无比僵硬，没有任何一丝感情，仿若心中只有杀戮。
　　尤其是它们的眼中，全都泛着绿光。
　　仅仅只是看上一眼，就让有人有种心神失守的感觉，无比诡异。
　　而随着这群兵马的出现，不远处，女主播以及其助理团队的所有人，全都直接愣在了原地。
　　他们一个个的瞪着眼睛，张着嘴巴，喉咙微微滚动，却什么也说不出来，只是身子开始不受控制地颤抖起来，脸上更是直接被惊恐充斥。
　　阿飘！大量的阿飘！
　　众人的眼珠子都快瞪出来了。
　　却惊悚地发现，身体在这一刻竟然完全不受控制起来，整个人完全僵在了原地，无法动弹。
　　这让女主播以及助理团队吓得亡魂直冒。
　　至于直播间的观众，则是一个个惊呼连连。
　　“卧槽！这是阿飘！好多阿飘！”
　　“天哪！这到底是什么种类的阿飘啊，为什么会这么多！”
　　“好恐怖！为什么它们看起来这么可怕！”
　　“完了！主播完了呀！”
　　“这下子真的要开席了……”


第374章 诡异之处
　　“完了，这是要出大事的节奏啊！”
　　“竟然有这么多鬼怪，这下子主播只怕是要开席了啊！”
　　“别说主播了！若是这些阿飘大开杀戒，只怕附近的村子都得遭殃！”
　　“话说这么多阿飘为什么会集中出现啊？”
　　“有没有懂行地出来解释一下啊！”
　　“这有点像是传说中的阴兵借道！”
　　“阴兵借道？这是什么玩意？”
　　“具体的我也不清楚，只是听说有这么个东西！”
　　“这么多阿飘，谁来处理一下啊！”
　　“这恐怕得道门才能解决！”
　　“这个点儿，上哪去找道门啊！等找到了，恐怕黄花菜都凉了！”
　　“那没办法了！”
　　“完犊子了……”
　　直播间，当网友们看到那一群古代兵马之后，顿时惊为天人。
　　直播间的观众还是第一次如此清晰地看到阿飘的存在。
　　只不过在激动过后，网友们却是开始担忧起来。
　　如此大规模的阿飘出现，女主播等人只怕是凶多吉少。
　　甚至于，附近的村落可能都得遭殃。
　　这是大事！
　　一时间，不少网友开始奔走相告，想要尽快让此事传播开来，以此引起官方以及道门注意，从而派出人手解决此事。
　　而在现场，蔡徐村外。
　　这数量大概在两千左右的古代兵马，此刻却是已经发现了女主播等人。
　　“将军！前方发现敌军！”
　　“抓活的！”
　　“是！”
　　原本略显混乱的阵型之中，传来一段对话。
　　紧接着。
　　冲在最前方几个士兵顿时脱离了阵型。
　　它们一扯手中缰绳，双腿微微一夹胯下马肚，便听见胯下的战马发出一声嘶鸣，战马双眼之中仿若幽蓝火焰燃烧一般。
　　紧接着，战马四蹄踏地，健步如飞，迅速朝着女主播几人靠近。
　　此刻的女主播几人已经被眼前的场景给吓傻了，他们甚至连逃跑的勇气都没有，只能眼睁睁地看着那骑着战马的士兵不断朝自己等人靠近。
　　随着双方的距离不断拉近，女主播等人也看清楚战马以及马背上的士兵的真实模样。
　　只不过，这一看，却又是吓得众人差点直接晕死过去。
　　只见无论是战马还是士兵，都根本不像是实物。
　　战马浑身燃烧着幽蓝色的火焰，身上并无血肉，但却宛若真马一般，身姿矫健。
　　至于马背上的士兵，虽然身着战甲，战甲之中却是一道虚影，脸色苍白，双眸之中更是有着绿光闪烁。
　　看到这一幕，女主播等人当即吓个半死，双腿发软，差点一个没稳住直接瘫倒在地上。
　　阿飘！真的是阿飘！
　　几人心神震动，脸上满是惊恐之色，却是一点办法都没有。
　　而几名士兵靠近女主播等人之后，为首的士兵便是大手一挥，直言道：
　　“将军有令，抓活的！”
　　“尔等还不速速投降？”
　　一声呵斥，吓得女主播等人浑身一颤。
　　有个胆小的当即就是身子一抖，直接坐倒在了地上，裤裆已经浸湿。
　　见状，几个士兵却是面无表情，它们只是盯着几人看了几眼，在发现女主播几人根本不敢有异动之后。
　　为首的士兵顿时开口道：
　　“把他们全部抓起来！”
　　“是！”
　　几名士兵应声而动，只见下马将女主播等人抓了起来。
　　整个过程，女主播几人直接吓了半死，别说是反抗了，就是喘气都不敢太大声，完全任由这几个士兵捆绑。
　　从始至终，这一切都被直播间的观众们尽收眼底。
　　大家虽然对女主播等人安危感到担忧，但却也无可奈何，根本帮不到什么忙，只能眼睁睁地看着几人被带走。
　　而这群古代士兵抓了女主播几人之后，也不知道是怎么想的，竟然没将几人弄死。
　　而是直接带着几人朝着前方推进。
　　那个方向，正是蔡徐村所在。
　　“传令！急行军！争取尽快抵达战场！”
　　“是！”
　　这群士兵之中，一名身着甲胄，满脸络腮胡的将军直接下令。
　　而众士兵听到命令之后，也是迅速做出调整，瞬间加快了速度，径直朝着蔡徐村冲来。
　　它们还未靠近蔡徐村，在村子里的张清霄便已经察觉到了外面的动静。
　　顿时，其直接起身，走出了村长家。
　　张清霄这一动，顿时让村长以及民警等人瞬间紧张起来。
　　“天师，你是有什么发现吗？”
　　所有人的目光全部集中到了张清霄的身上，脸上不由自主地多了一抹惊慌。
　　见状，张清霄当即缓缓开口道：
　　“那些东西已经出现了！”
　　此言一出，村长等人顿时心神一震，脸色刷的一下变得苍白起来。
　　他们自然都清楚张清霄口中的“那东西”代表什么。
　　毕竟村子里的人之前就已经经历过了。
　　只不过，之前从张清霄那里听说阴兵借道之后，村长等人如今却是对那诡异之事越发恐惧。
　　“天师，村子不会有事吧？”
　　村长脸色苍白，却是满眼希冀之色的望着张清霄。
　　闻言，张清霄微微颔首，言道：
　　“村长无需太过担心。”
　　“这阴兵借道，其实就是古代那些战死的将士，因为身上的杀气太重，部分人不入轮回之中，阴魂不散。”
　　“它们之所以弄出这些动静，只不过是在重复生前所做之事而已！”
　　张清霄给众人解释了一句，算是让众人稍微安心。
　　随即，张清霄便与众人来到了村口处。
　　原本，出于对村民们安全的考虑，民警是不打算让村民们出来看阴兵借道的。
　　不过在张清霄说了一句“只要不出村子就行”之后，整个村子的人几乎都出现在了村口处。
　　一瞬间。
　　众人微微抬头，便看到远处夜色之中，有一群黑影正在不断朝着村子靠近。
　　马蹄声阵阵，宛若惊雷炸响。
　　其中还夹杂着喊杀声，杀意惊天。
　　看待这一幕，村民们皆是眼中浮出一抹惧色，有些害怕。
　　而站在众人之前的张清霄却是眉头一皱，眼中多了一丝疑惑。
　　有点不对劲！
　　按理来说，一般情况下，阴兵借道这种特殊情况是不会出现在村庄附近的。
　　因为这里有着大量的人气，对其有着克制作用。
　　再者。
　　以往多年，村子附近都不曾出现这等特殊情况，现如今却这般突兀出现。
　　这就有点耐人寻味了！


第375章 此路不通
　　这一切并不符合常理。
　　那么唯一的解释，就是有什么东西激活了这些阴兵，这才导致它们突然出现村子附近。
　　当然。
　　具体如何，还得再看看。
　　念及此。
　　张清霄当即迈步而出，准备过去看看这群阴兵。
　　“天师，你这是……”
　　看到张清霄走出村子，站在村口的村长以及民警等人顿时心中一紧，赶忙开口询问。
　　闻言，张清霄头也不回地回道：
　　“贫道过去看看，诸位就待在村里就行！”
　　听到这话，众人皆是微微一惊，但看到张清霄那坚定的背影，原本到了嘴边的担忧之词，全都变成了关切之语。
　　“天师还请小心！”
　　“无妨！”
　　张清霄微微摆手。
　　旋即其脚下步子宛若缩地成寸一般，一步踏出，已然跨越数十米的距离，径直出现在了那群阴兵的前方。
　　等到拉近了距离，张清霄这才发现，这些阴兵所奔袭的方向，竟然就是村子所在的位置。
　　这可不是好事！
　　张清霄眼眸一眯，目光直接看向了前方的一群阴兵。
　　“将军，有人拦路！”
　　张清霄的出现，瞬间便引起了这些阴兵的注意。
　　当即有阴兵大声开口，将情况汇报给了这群阴兵的统领。
　　闻言，居于方阵中心，那名身着甲胄的将军顿时眼眸一转，那幽森的目光顿时朝着张清霄所在的位置望来。
　　皎洁的月色之下，一道笔直如松的身影负手而立。
　　即便是在黑夜之中，那道身影并没有释放出任何气息，可那战马之上的阴兵将军却还是感觉到了一丝不对劲。
　　冥冥之中，将军从那道身影之上感应到了某种让它灵魂都有些颤栗的威胁。
　　这样的变故，让阴兵将军顿时大手一抬，直接下令让众将士停止前进。
　　如此命令，虽然让一众阴兵有些不解，但令行禁止，这些阴兵即便是已经死去多年，依旧保持着军令高于一切的本能。
　　几乎第一时间，所有阴兵都是一扯僵尸，直接刹住了身子。
　　紧接着，所有阴兵皆是眼眸一眯，目光全都看向了前方不远处的张清霄。
　　被两千阴兵全方位无死角的盯着，这要是换做其他人来，指不定此刻已经头皮发麻，甚至毛骨悚然了。
　　可张清霄面对两千阴兵的注视，却是一点表情变化都没有。
　　月色之下，其目光平静，就这么安静地望着前方的两千阴兵，身上并没有半点特殊气息。
　　但就是这么一副表现，却让前方的阴兵隐隐觉得眼前这个活人有些不同凡响。
　　而在阴兵们停止前进之后，居于方阵之中的那名将军却是轻轻一扯缰绳，驱使着胯下的战马走出了方阵，来到了一众阴兵的最前方。
　　这名将军浑身都携带着让人心惊胆战的杀气，显然是生前经历了不少杀戮。
　　即便是如今死去多年，甲胄之上的血迹早已经斑驳不堪，可那股子让人灵魂颤栗的杀气却一如当年一般，没有丝毫减少。
　　其胯下战马比之其他士兵，更是要显得高大几分，通体几乎都被幽蓝色的火焰覆盖，阴煞之气连绵不绝。
　　将军驱使战马离开方阵之后，就这么与张清霄隔着十来米的距离默默对视着。
　　即便是已经死去多年，将军凭借着对危险的敏锐感知，察觉到了眼前这个活人的不简单。
　　若菲如此，早在麾下发现张清霄的那会儿，其便会直接下令让麾下将士冲杀过去。
　　区区一个活人，断然不可能挡住它们的冲杀。
　　可眼前这个不一样！
　　不知为何，即便是对方没有释放一丝气息，将军依旧觉得眼前之人很是危险。
　　故而，其这才会驱使战马离开方阵，亲自与对方对峙。
　　“阁下是何人，为何拦路？”
　　将军盯着张清霄，沉吟了几息之后，终于开口质问了一声。
　　“可知我等长途奔袭，是为了赶往战场，贻误了战机，你吃罪不起！”
　　阴兵借道，就是战死的阴魂重复生前之事。
　　如今将军开口，所言之语也刚好证实了这一点。
　　其之所以命令麾下阴兵快速行军，为的就是奔赴战场。
　　显然。
　　这支军队在奔赴战场的途中应该是遭遇不测，所以这才一直重复这个场景。
　　而如今。
　　它们的必经之道上突然出现了一个毫不相干的人拦路，这让这群阴兵有些不知所措。
　　但更多的，却是下意识露出的滔天杀意。
　　阴兵借道被阻拦，显然这些阴兵已经将张清霄当成了敌人。
　　既然是敌人，自然要杀无赦！
　　而将军开口，只不是想要试探一番。
　　然而。
　　面对将军的质问，张清霄只是微抬眼睑，而后淡淡开口，说了一句：
　　“此路不通！”
　　此言一出。
　　一马当先的将军还未说什么，但是其身上的那群阴兵却是瞬间爆发了身上的气息。
　　“放肆！你是什么东西，竟敢这般说话？”
　　一群阴兵怒喝一声，周身的鬼气瞬间涤荡开来。
　　瞬间，天地变色。
　　皎洁的月光即便是在这一刻都被遮挡，夜色之中，寒意扑面而来，让人身体发颤。
　　“将军还请下令，让我等斩杀这厮！”
　　张清霄的一句话，直接弄得这些阴兵群情激愤，有阴兵更是直接请命，想要斩杀张清霄。
　　而将军此刻也是眼眸微眯，那泛着绿色眸子之中有诡异的光芒闪烁着，不知道是在想些什么。
　　终于，几息之后，将军豁然抬手，制止了麾下阴兵的躁动，眸子里却是一眨不眨地盯着张清霄。
　　“本将奉命赶往战场，今日借道，势在必行！”
　　“请阁下让路！”
　　将军虽然也不太客气，但比之麾下阴气，语气好了不少。
　　这也是因为其察觉到了张清霄的不凡，不愿与之产生冲突。
　　不然，若是个普通人，只怕其早已经大军冲杀过去。
　　也正是因为如此，即便它们的前方有着蔡徐村，它们先前也丝毫没有减速的意思。
　　为的就像是直接冲过去！
　　它们倒是没什么损失，可是一旦阴兵借道途径村子，必对村中之人带去不好的影响。
　　这才是张清霄拦路的原因！
　　正因如此。
　　在听到将军所言之后，张清霄依旧不为所动。
　　“借道？要是贫道不借呢？”


第376章 撒豆成兵打不过？
　　“放肆！你知道你在说什么吗？”
　　“谁给你的胆子敢这么和将军说话的？”
　　“你死定了！”
　　“将军！末将请命，斩杀此獠！”
　　“杀了他！莫要耽误军机！”
　　“杀……”
　　张清霄的一句不借道，算是彻底激怒了这群阴兵。
　　即便是将军还未下令，这群阴兵已经全部锁定了张清霄，喊杀声响彻天地，动静不小。
　　即便是远处的村子中，那些聚集在村口的村民也都听到了这动静。
　　顿时间，蔡徐村的一众村民脸上尽是露出了些许担忧之色。
　　“那边是怎么了？为什么会闹出这么大的动静啊？”
　　“看着不是很清楚！想必是天师与那些鬼怪发生冲突了吧！”
　　“哎哟，这可如何是好！天师千万不要有事啊！”
　　“放心吧！天师本事大着呢，一定不会有事的！”
　　“我们要相信天师！”
　　“对对对……”
　　村外的动静让村民们议论纷纷。
　　他们虽然与前方那些阴兵隔着不算太远的距离，可因为是晚上，视力有限，这些村民也只能看到一个大概的模糊身影。
　　如今听到那传来的喊杀声，这让部分村民不免有些担心起张清霄的安危来。
　　当然。
　　大部分村民还是很相信张清霄的实力的。
　　因此，众人此刻都是眼巴巴地望着前方，想要尽可能地看清楚那里具体发生了什么。
　　方阵之前，在众阴兵的喊杀声之中，原本还算和气的将军此刻也是气势大变。
　　“既然阁下不愿让路，那就休怪本将无情了！”
　　“军务要紧！”
　　“全军听令，全速冲杀！”
　　这将军生前也是杀伐果断之辈。
　　此刻看到谈不拢，便直接下令冲杀。
　　这是铁了心要从这个方位借道而行。
　　而随着将军一声令下，其身后的阴兵一扯缰绳，齐声喊了一声“杀”。
　　紧接着。
　　一众阴兵直接纵马疾驰，全速前进。
　　这一刻，伴随着皎洁的月光洒下，村子里的村民们一下子都看清楚了前方的场景。
　　顿时间，众人的心一下子全都揪了起来。
　　“我的天！这些阴兵这是要对天师动手了啊！”
　　“可不嘛！这阵仗，看着好像有点吓人啊！”
　　“天师它才一个人，面对这么多阴兵，会不会……”
　　“别乱说，相信天师一定可以解决的！”
　　“天师加油啊……”
　　蔡徐村村民一个个睁大眼睛，屏住呼吸，满脸紧张地望着前方，生怕张清霄出事。
　　至于道路正中的张清霄，看到这些阴兵不管不顾，似乎想要让将自己直接弄死于马下。
　　其眼眸之中顿时就是闪过一抹冷意。
　　生前就是杀才，死后自然更加不惜人命！
　　张清霄眯着眼，心中冷笑了一声。
　　紧接着，其便是一声轻喝：
　　“自寻死路！”
　　伴随着此语出口，张清霄的眸子里顿时有杀机涌动。
　　原本念在这些阴兵生前也是为战而死，执念不断，所以打算给它们一个体面。
　　可现在。
　　这些杀才死后却是肆无忌惮。
　　如此行径，张清霄自然不可能放任其横行。
　　张清霄眼睑微抬，目光扫过前方奔袭而来的阴兵，顿时眼神一冷。
　　紧接着。
　　其突然抓出一把道豆，直接撒在了身前。
　　那些道豆在张清霄手中之时，看起来还是一副平平无奇的样子。
　　可是随着张清霄一把撒出，道豆出手之后，顿时绽放出一道道金色的光芒。
　　待到这些道豆落地之后，其上光芒更是瞬间变得璀璨无比，紧接着这些道豆直接化作了一道身着战甲，手持武器的虚幻身影。
　　它们一个个宛若古代士兵一般，身上携带着杀伐之气，战意凛然。
　　此为道门术法，撒豆成兵！
　　“何方宵小，安敢放肆？”
　　“杀！”
　　这些道豆幻化成战士之后，顿时就盯上了前方的那些阴兵。
　　在一声声怒喝声之中，这些战士身上泛着金光，拿着武器就悍不畏死地朝着那些阴兵冲了过去。
　　叮叮当当……
　　很快，双方直接交战在了一起。
　　武器的碰撞声此起彼伏，一如古代士兵大战一般，兵器之间火花四溅，将士们的喊杀声不绝于耳。
　　这一群阴兵数量大概在两千左右，虽然数量不很是很多，但是却个个配有战马，显然生前就是一支精锐骑兵。
　　这样的队伍，放在古代军队之中，绝对是战力彪炳的存在。
　　而如今化作阴魂，它们的实力更胜往昔，战斗起来更是凶猛至极。
　　而张清霄虽然动用了撒豆成兵的术法，但因为数量太多，即便是以他的修为，也根本没法大量幻化那些精兵强将。
　　如此一来，在敌强我弱的情况之下，那些阴兵凭借着与战马的优势，竟然在短时间直接掌控了整个战局。
　　道豆所幻战士虽然悍不畏死，可是却无法挡住这些阴兵的冲杀，然而有种节节败退的趋势。
　　此消彼长之下，阴兵的气势越发凶猛！
　　战局更是一下子就进入了白热化的阶段。
　　见状。
　　作为施法者的张清霄也是忍不住眉头微皱。
　　他虽然猜到了这群阴兵可能有些难对付，却不曾想竟然这么棘手。
　　原本其还只是想着通过一些简单手段解决掉这些阴兵，现在看来这是行不通了。
　　而在距离战场百米的蔡徐村村口。
　　原本村民们看到张清霄徒手间弄出一群战士与阴兵厮杀，他们一个个地也是激动不已，纷纷给张清霄呐喊助威。
　　可谁知。
　　这才一会儿的功夫，整个战场的局势就发生了翻天覆地的变化。
　　当看到张清霄弄出的战士不敌那些阴兵之后，无论是村长等人还是那俩民警，一下子脸上就都多了一抹着急之色。
　　“哎呦！这些阴兵怎么会这么厉害啊！”
　　“没想到连天师施展的手段都挡不住它们，这下子可咋办啊？”
　　“天师还在那里呢，要是挡不住那些阴兵，天师岂不是……”
　　“呸呸呸，胡说什么呢！天师这么厉害，绝对不会有事的！”
　　“就是就是！”
　　“可是，现在该怎么办？”
　　“不知道啊……”
　　“唉……还得看天师有没有别的办法……”


第377章 暗中窥视者
　　战局的变化，让张清霄的脸色罕见地难看了几分。
　　反观那些个阴兵，看到张清霄弄出来的战士不敌自己之后，一个个地气势大盛，越发肆无忌惮。
　　“杀了他！”
　　也不知道是哪个阴兵喊了一声，顿时就数十个阴兵想要向张清霄冲杀过来
　　见状，张清霄顿时脸色一黑。
　　张清霄：尼玛……
　　这特么真是不给你们一点颜色瞧瞧，都不知道自己有几斤几两了是吧？
　　张清霄眸光一冷。
　　古代士兵打不过你们是吧？
　　好！
　　那就换成现代战士！
　　让尔等见识一下，什么叫做现代化作战！
　　张清霄再次撒豆成兵。
　　随着一颗颗道豆道豆，一道道身影顿时出现在了张清霄的身前。
　　只不过这一刻，这些道豆幻化的战士，其手中并没有任何武器。
　　而张清霄这个时候则是直接一挥手，顿时间，随着大量的功德扣除，在那些战士手中直接出现了一把AK。
　　人手一把！
　　“灭了它们！”
　　配备好了武器，张清霄直接下令。
　　“哈哈哈，就凭你也……”
　　前方，张清霄一句话，却是引得那些个阴兵哈哈大笑。
　　俨然，它们都觉得眼前之人是在痴心妄想。
　　然而。
　　这些阴兵的嘲笑之语还未说完整，便见张清霄重新用道豆幻化的这些战士直接扣动了手中AK的扳机。
　　砰！砰砰砰……
　　枪声震耳欲聋，弹雨铺天盖地。
　　密集的子弹之下，那些个阴兵的身形一下子直接僵住，而后便是骇然失色。
　　“不！这是什么东西！我……我……”
　　“啊……”
　　马背上的阴兵在中弹的瞬间，直接脸色大变，它们原本的镇定自若瞬间消失不见，转而是难以掩饰的惊慌失措。
　　甚至不少阴兵张牙舞爪，面目狰狞，想要挣扎。
　　可是，它们不过是刚刚抬手，其那虚幻的鬼体便宛若镜子破碎一般，直接化为了碎片，而后消散在皎洁得月色之下。
　　阴兵实力不弱，但是这些古代战死的阴魂，在面对龙虎山的新式法器之时，依旧是手足无措，毫无办法，只能坐以待毙。
　　枪声还在持续，子弹跟不要钱似的疯狂扫射着。
　　张清霄系统之中的功德燃烧。
　　而原本气势汹汹的阴兵，此刻则是人仰马翻，最终直接魂飞魄散。
　　“我不甘心啊……”
　　当最后一道凄厉的惨叫传遍四周，只见皎洁色月色之下，阴兵已经悉数被灭了个干净，唯有那些道豆幻化的战士手中的AK枪口在冒烟。
　　以及，一旁张清霄的呢喃之语。
　　“时代已经变了！过去的终究只是过去！”
　　张清霄淡淡开口。
　　旋即其大手一挥，直接收回了所有的武器。
　　而那些幻化的战士，也随着张清霄的念头微动，顿时间直接消散不见。
　　“赢了！天师解决了那些阴兵！”
　　皎洁的月色之下，蔡徐村的村民们将刚才所发生的一幕看得一清二楚。
　　众人原本提着的心一下子放松了下来，转而变得激动起来。
　　“我就说天师这么厉害，一定没事的！”
　　“太好了，这事总算是解决了！”
　　“感谢天师……”
　　困扰村子的诡异之事被解决，村民们一个个兴奋不已，对张清霄充满了感激。
　　而此刻的张清霄原本想着事情已经解决，正打算返回村子。
　　但是，其原本迈出的步子却是突然一顿。
　　紧接着，其眸光仿若生电一般，直接看向了右前方的一处黑暗之中。
　　“贫道倒是没想到，今日之事，竟然好有看客！”
　　张清霄豁然开口，双目之中隐隐有金色光芒一闪而逝。
　　嗖！
　　而随着张清霄的话出口，只见其所望之处，那里原本只有一片黑暗，似乎空无一物。
　　但却在他话出口的瞬间，那个位置陡然传出了一道破空声响。
　　紧接着。
　　月色之下，一道漆黑的身影以一种恐怖的速度朝着前方狂奔而去，俨然是想要逃离此地。
　　见状。
　　张清霄陡然冷笑一声：
　　“在贫道的眼皮底子下还想逃跑，你也太看得起你自己了！”
　　话刚出口。
　　张清霄直接调转方向，而后一步踏出。
　　瞬间。
　　其身影直接从原地消失不见。
　　再次出现，其已经远在几十米之外。
　　夜色之中。
　　一道黑影正在夺命狂奔，其脸色难看无比，眼眸之中更是有着难以掩饰的惊慌之色。
　　“该死！怎么会被他发现的？我明明已经隐藏了所有的气息！”
　　“他难道已经强大到了这个地步吗？这什么可能？”
　　黑影心中满是震撼，似乎完全没想到自己竟然直接暴露。
　　“不行！我必须马上离开！”
　　“不然一旦被他抓住，只怕……”
　　震撼的同时，黑影眼中也跟着浮现出一抹慌乱。
　　其当即就使出了吃奶的力气，想与张清霄拉开距离。
　　此刻双方之间得距离太近，黑影就算是有心想要是施展秘法离开，也根本没那个机会。
　　可惜。
　　无论黑影怎么加快速度，后方的张清霄却是一直如影随形 。
　　黑影快，张清霄比黑影还要快！
　　双方之间的距离正在以肉眼可见的速度缩小。
　　“该死！”
　　察觉到这一细微变化的黑影顿时目眦欲裂，心中焦急万分，脑海中涌动着各种念头，想要顿住逃脱之法。
　　然而。
　　就在其苦思冥想之际，后方一直紧紧跟随的张清霄却是突然开了口：
　　“你若是再继续跑，那贫道就放火箭炮了！”
　　张清霄反手直接掏出火箭炮扛在肩上，准星赫然已经瞄准了前方的黑影。
　　而听到张清霄所言之后，前方原本还在狂奔的黑影顿时身子一僵。
　　其下意识地扭头朝后方看了一眼，只是这一眼，便让黑影瞬间心凉了半截。
　　只见月色之下，一名身着青衣道袍的青年健步如飞，一步踏出，直接跨越数十米之距。
　　而在其肩膀之上，正扛着一个造型奇特的武器。
　　赫然正是龙虎山特有的新式法器，火箭筒！
　　看到这一幕的黑影顿时觉得自己的腿肚子有些发软，速度瞬间降了下来，直到最后再也迈不出一步。
　　黑影：有这玩意儿在后方盯着，谁踏马还敢跑啊！
　　我踏马服了你个老六！


第378章 黑袍鬼差
　　“贫道倒是没想到，今日之事，竟然还有别的观众在场！”
　　随着前方黑影停下，张清霄顿时步子一踏，身子直接跨越了十几米的距离，直接出现在了黑影身前。
　　“贫道倒要看看，究竟是何方生灵，还有如此雅兴当个看客的！”
　　张清霄缓缓开口说道。
　　话是这么说，但其中冷意却是极为明显。
　　今晚阴兵借道一事，于人间而言，断然没有一丝益处。
　　而眼前的黑影躲在暗处观察，只怕也是包藏祸心。
　　然而。
　　当张清霄来到黑影身前，看到其一身装扮之后直。
　　张清霄却是接皱起了眉头。
　　“鬼差？”
　　张清霄呢喃一句，皱眉盯着身前这个一身黑袍的人，目光有些冰冷。
　　之前距离有些远，他倒是没怎么注意眼前之人的着装打扮。
　　此人身上的黑袍，并不是普通之物，而是有着地府特殊标识的鬼差服。
　　张清霄有些没想到，躲在暗中窥视之人，竟然还是一个鬼差。
　　只不过，发现去身份之后，张清霄目光之中的冰冷，却是又增加了几分。
　　“小小鬼差，不好好履行自身职责，竟然也敢在这里搞事？”
　　“你就不怕阴律的处罚？”
　　张清霄盯着黑袍人，语气冰冷地开口说道。
　　他原本就在怀疑这阴兵借道一事，其中可能有蹊跷。
　　毕竟，一般来说，阴兵借道这种事是根本不可能奔着村庄这种地方去的。
　　现在看来，此事只怕是不仅仅是蹊跷那么简单了。
　　因为，竟然连鬼差都牵扯到了其中！
　　张清霄眼眸微凝，眸子里有光芒微微闪烁。
　　而身着黑袍的鬼差在听到张清霄所言之后，其那张苍白的面容之上，却是突然露出了一抹冷笑。
　　“呵呵，那就不劳天师费心了！”
　　“只不过，我需要提醒龙虎天师的是，天师最好不要多管闲事！因为这事不是你该管的，今日你坏了我的好事，明日自然会有人来找你算账的！”
　　黑袍鬼差不仅认识张清霄，而且竟然还不惧其身份。
　　此刻逃不掉的黑袍鬼差竟然直接威胁起了张清霄。
　　他这一举动，却是让张清霄脸上陡然多了一抹淡淡的笑容。
　　“有点意思！”
　　张清霄缓缓开口说了一句。
　　一个鬼差，竟然可以嚣张到去威胁人间天师，这勇气，不得不说，张清霄还是头一次见。
　　挺勇！
　　就是不知道，这是谁给他的勇气！
　　身上的这层皮？
　　似乎有些不够！
　　张清霄微眯着眼，并没有将鬼差的威胁放在心上，反倒是在心中盘算起了，今日之事，都有哪些存在牵扯到了其中。
　　原本只是有些蹊跷的阴兵借道，如今听到鬼差的一番话，却是让张清霄提起了些许兴趣。
　　故而，张清霄打算从鬼差嘴里撬出一点有用的东西。
　　只是，他这还没将心中的想法付诸行动，只见原本一副坐以待毙的黑袍鬼差却是突然暴起。
　　“哼！坏我好事，就算你是龙虎天师，也得付出代价！”
　　黑袍鬼差怒喝一声，瞬间冲向张清霄。
　　只见大手一挥，在其掌中，猛然有黑色的阴气大量汇聚。
　　紧接着，一条黑色索链直接出现在了黑袍鬼差的手中。
　　正是鬼差独有的武器，拘魂索！
　　这东西，对生灵的魂魄有着极为强大的克制作用。
　　一般被索链触及，若非是实力差距太大，不然的话，魂魄都有可能直接被拘魂索强行束缚。
　　届时，那就是任由鬼差摆布！
　　眼前的黑袍鬼差显然也是知道张清霄的强大的，故而其一出手，就直接将自己的拘魂索给使了出来。
　　“去！”
　　只见其低喝一声，手中的拘魂索像是一瞬间有了生命一般，仿若一条灵蛇似的，以一种极为恐怖的速度射向了张清霄。
　　黑色的索链所过之处，阴气逼人，温度瞬间下降了好几度。
　　一般的修道之士面对鬼差色拘魂索，断然是不敢正面硬扛的，怕的就是一个不小心着了拘魂索的道，魂魄被束缚。
　　可这一点，在张清霄的面前却是不足为惧。
　　且不说其如今的修为已经达到元婴之境，紫府之中有着自身元婴镇守，非同等境界，很难撼动其魂魄分毫。
　　就算是不动用元婴，张清霄只需要一手金光咒，就无惧拘魂索的效果。
　　“这么急着送死？”
　　看到拘魂索朝着自己袭来，张清霄眼眸微眯，望着黑袍鬼差说了一句。
　　紧接着。
　　其心中念头一动，瞬间调动护体金光。
　　霎时间。
　　只见张清霄的体表泛起一道金色的光芒，覆盖周身，直接将其整个人都笼罩其中。
　　这个时候，黑袍鬼差的拘魂索已至。
　　当！
　　黑色的索链刚一靠近张清霄的身体，顿时其体表的金色光芒就是微微一震。
　　紧着，一道闷响随之响起。
　　拘魂索直接被张清霄的护体金光挡住，在距离张清霄的身体只有不到一厘米的距离直接停住，再难进分毫。
　　“不愧是龙虎天师，这龙虎山的金光咒练得可真是炉火纯青！”
　　看到自己的拘魂索被挡住，黑袍鬼差顿时开口说了一句，也不知道是夸赞还是嘲讽。
　　说罢。
　　其猛然五指一握，顿时间大量的阴气朝着拘魂索之上覆盖而去。
　　一瞬间，拘魂索身上的气息暴涨了数倍。
　　如果说之前的拘魂索只是一条灵蛇的话，那么此刻的拘魂索就是一条巨蟒。
　　“拘魂索！”
　　而随着拘魂索气息暴涨，黑袍鬼差的顿时大喝一声，再次操控着拘魂索冲向张清霄。
　　见状。
　　张清霄的目光却是瞬间冷了几分。
　　“真是给你脸了！”
　　张清霄冷声开口，却是直接抬手。
　　霎时间。
　　只见其体表的护体金光顿时变得璀璨起来。
　　紧接着。
　　这些金色光芒开始朝着张清霄的掌中汇聚，瞬息之间，张清霄右手仿若是变成了黄金一般，通体泛着金光。
　　而面对呼啸而来的拘魂索，张清霄面无表情，只是伸出右手，直接一把将拘魂索抓在了手里。
　　滋滋滋……
　　顿时间，金色光芒与黑色阴气疯狂交织，而后相互消融。
　　而张清霄在接触到拘魂索的瞬间，却眸光一凝，而后赫然看向了黑袍鬼差。
　　“你……”


第379章 隐秘
　　“你不是鬼差！”
　　张清霄右手紧紧拽着拘魂索，目光却是死死地盯着黑袍，原本没有任何情绪波动的脸上罕见地出现了一丝变化。
　　眼前这个身着鬼差黑袍的玩意儿，压根儿就不是地府鬼差。
　　因为，地府修炼的乃是一种名为轮回鬼功的功法。
　　但凡是在地府任职的阴吏，都要修炼这一功法！
　　鬼差也也一样！
　　然而。
　　与眼前的黑袍交手了两回合之后，张清霄却发现，眼前之人虽然也使用了拘魂索，但其所用的手段，并不是地府的功法。
　　冒牌货？
　　张清霄眼眸一眯，瞬间联想到了许多。
　　不是鬼差，却又拥有鬼差的东西。
　　这其中掺杂的，只怕比自己想象要多得多。
　　而听到张清霄所言之后，黑袍顿时身形一顿，紧接着其就对着张清霄露出了一抹诡异的笑容。
　　“桀桀桀，不愧是龙虎天师，竟然这么快就发现了！”
　　“很可惜，你就算是发现了又如何？”
　　黑袍冷笑一声，竟然直接舍弃了拘魂索，而后毫不犹豫地转身就跑。
　　见状。
　　张清霄眼中陡然迸发出一道厉芒。
　　“这个时候还想着逃跑，未免有些痴心妄想！”
　　张清霄平淡开口，手中却是突然光芒大盛。
　　只见其指尖直接射出数道金色光芒，这些金色光芒于虚空之中飞速奔行，而后凝成一道道金色丝线，径直冲向了黑袍。
　　后者刚刚转身，还没来得及迈开步子，身体上便已经出现了数道金色丝线。
　　这些金色丝线直接将黑袍缠绕，而后捆了起来 。
　　其只是微微一动，便像是一个粽子一般，直接摔倒了地上。
　　任由黑袍怎么挣扎，束缚其的那些金色丝线就是坚如硬铁，根本无法挣脱。
　　这个时候的黑袍脸上终于露出了些许慌乱之色，其在地上翻来覆去，挣扎了一会儿之后，最终像是认命了一般，脸上都多了一抹死灰之色。
　　“你……”
　　黑袍盯着张清霄，张了张嘴，话到嘴边却又不知道该说点什么，最终只能化作一声无声的叹息。
　　而张清霄则是拎着拘魂索来到了黑袍身前，扫了其一眼，只见其微微抬手，直接操控着黑袍身上的那些金色丝线将其身上的黑袍给扒了下来。
　　没有了鬼差黑袍的遮掩，地上之人直接现出了原形。
　　这一个相貌普通的中年男子！
　　盯着中年男子，张清霄的眉头却是皱紧了几分。
　　察觉到其不是鬼差之后，他就已经有了猜测，却没想到黑袍之下，竟然是个人。
　　不是鬼差！
　　却有着鬼差才能拥有的正牌法宝拘魂索，以及鬼差黑袍！
　　这其中只怕有着不少秘密。
　　张清霄心中念头微动，直接开口道：
　　“说说吧，这是怎么回事？”
　　然而。
　　回答张清霄的，却只是一声冷笑。
　　“呵呵……”
　　地上的中年男子咧了咧嘴，旋即只见其猛然眼睛一瞪，而后脸色迅速涨红。
　　紧接着。
　　其眼口耳鼻之中便开始有鲜血流出。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，张清霄顿时面色微变，刚想动手制止，却发现中年男子身上的生机已经消散。
　　张清霄的脸色瞬间黑了几分。
　　好狠！
　　他没想到这人竟然如此果断，在被束缚的情况下，竟然狠到逆转自身功法，以此自杀。
　　这么做，就仅仅是为了守住秘密吗？
　　只不过……
　　“你未免太小看贫道了！”
　　张清霄望着中年男子的尸体，淡淡开口。
　　“自杀有用吗？”
　　说着，其直接抬手放到了中年男子的尸体上方，然后凝空微微一握。
　　中年男子虽死，但死的也只是其躯壳而已，其魂魄尚存。
　　人死了没事，拘魂同样可以问出自己想要的答案。
　　张清霄：真以为死了就能逃脱？
　　跑不了的！
　　“出来吧！”
　　张清霄沉声说了一句，瞬间只见其掌中陡然迸发出一道金色的光芒。
　　这光芒直接笼罩了中年男子的身体，紧接着，一股拉扯之力顿时从张清霄的掌中爆发。
　　瞬间之间，从中年男子身体之后，一道虚幻的身影直接被张清霄给拘了出来。
　　中年男子刚死，体内魂魄还未离体，故而张清霄可以直接施展手段拘魂。
　　“你……该死！”
　　中年男子的魂魄刚刚离体，便被张清霄直接抓住。
　　看到张清霄，其魂魄脸色顿时大变，开始疯狂挣扎。
　　见状，张清霄手中顿时光芒大盛，直接强行压制住中年男子魂魄的躁动。
　　然而。
　　还未等张清霄开口询问，魂魄状态的中年男子却是脸色一狠，眼中满是疯狂之色。
　　“你别想从我这里得到任何消息！”
　　中年男子嘶吼一声。
　　紧接着，其魂魄陡然开始不规则地膨胀起来。
　　下一秒。
　　只听见“砰”的一声炸响。
　　中年男子的魂魄直接炸成无数粒子，而后消散不见。
　　原地。
　　张清霄身上金光逐渐消去，眸子却是盯着中年男子尸体，目光闪烁了几下，最终微微摇了摇头。
　　他没想到这人竟然狠辣到了这种程度。
　　为了守住秘密，自杀也就罢了，竟然连魂魄都自爆了！
　　不得不说，此人之果断，着实有些出人意料。
　　同时，这也勾起了张清霄的些许兴趣。
　　一个阴兵借道，背后竟然牵扯出有修道者宁愿飞灰湮灭也不愿意泄露消息。
　　这其中究竟隐藏着什么？
　　张清霄站在原地沉吟了一会儿，旋即其凝空画了一张符箓打入了中年男子尸体之中。
　　轰！
　　瞬间，中年男子的尸体直接燃起了火焰，很快便烧了个干净，空留一地灰烬。
　　随着中年男子彻底湮灭，在张清霄的耳边，系统的提示音也适时响了起来。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，成功灭掉阴兵借道，获得奖励【人皇旗碎片+4】、【大衍金丹元剑碎片+4】、【袖里乾坤之术碎片+4】、5亿功德积分！
　　恭喜宿主成功绞杀冒充鬼差之人，获得奖励【人皇旗碎片+2】、【大衍金丹元剑碎片+4】、【袖里乾坤之术碎片+4】、10亿功德积分！”
　　听到系统的奖励，张清霄却是微微愣了一下。
　　他有些没想到，这只是杀了一个冒充鬼差的，居然比阴兵借道获得的功德还多。
　　看来这其中只怕有着大秘密！


第380章 彻查
　　从系统所奖励的功德积分不难看出，这个冒充鬼差之人，只怕牵扯颇多。
　　而且，其为了守住自己的秘密，竟然宁愿魂飞魄散也不愿意被透露半点消息。
　　就光是这份狠辣，都绝非一般修道之士所能做到的。
　　这意味着，其想要守住的秘密，比其自身性命都还要重要。
　　事情突然变得有趣起来了！
　　张清霄眼眸微眯，眸子里有精芒闪烁。
　　原本以为仅仅只是一个普通的阴兵借道而已。
　　现在看来，只怕并没有表面上的那么简单。
　　张清霄当即决定，亲自调查此事。
　　他倒是要看看，这其中到底是有着什么足以让人付出生命的隐秘。
　　念及此。
　　张清霄在原地驻足了几息，随后直接转身，朝着蔡徐村走去。
　　此刻，蔡徐村村口。
　　村民们虽然刚刚看到了张清霄大败阴兵，心中已经多了几分安全感，但但是因为没有看到张清霄返回，故而大家还在村口耐心的等待着。
　　直到看到月色之下，身着青衣道袍的张清霄缓步而来，众人这才兴高采烈地迎了上去。
　　村民们此刻无比热情，一边询问张清霄有没有事，一边向其表达感激之情。
　　对此，张清霄皆是含笑回应，随后对众人说道：
　　“阴兵一事已经解决，诸位往后无需过多担忧！”
　　此言一出，村民们顿时一个个地都露出了笑容。
　　“真是太好了！此番多亏天师出手帮忙了！”
　　“是啊！若是没有天师，我们这些人还不知道该怎么办呢！”
　　“多谢天师！”
　　蔡徐村村民齐声呐喊，并向张清霄躬身行礼，以表谢意。
　　张清霄微微颔首，而后跟众人交代了几句之后，便直接离开了蔡徐村。
　　此间事了，张清霄并没有在姑苏省过多停留，而是直接返回了龙虎山。
　　“天师，此番出行，可还顺利？”
　　张清霄返回龙虎山之后，听到消息的灵玄道长很快便来到了天师府之中，对着张清霄就是一阵打量。
　　在看到后者气息绵长，并没有任何变化之后，灵玄道长这才缓缓开口询问了一声。
　　“劳烦师兄挂念，此行并无大碍！”
　　张清霄招呼着灵玄道长坐下，旋即却是目光一凝，而后开口说道：
　　“不过，此行倒是发生一件颇为古怪的事情！”
　　“哦？”
　　灵玄道长刚刚落座，听到张清霄的话便是微微一愣，询问的目光一下子就落到了张清霄身上，等待其后话。
　　而张清霄也没卖关子，直言道：
　　“是这样的……”
　　张清霄当即将有人冒充鬼差之事给灵玄道长说了一遍。
　　“那人宁死不屈，不愿意透露一点有用的信息！”
　　“其自杀之后，贫道动用拘魂手段，拘其魂魄，可没想到，其很是果断，竟然直接自爆了魂魄！”
　　“如此行径，不得不让人怀疑，此人背后恐怕是隐藏着大秘密！”
　　张清霄缓缓开口，说出了自己的猜想。
　　闻言，一旁的灵玄道长很是赞同地点点头。
　　“此人如此疯狂，显然是不想泄露消息。”
　　“这么说，天师是打算彻查此事？”
　　灵玄道长看着张清霄，已然是猜到了后者的打算。
　　“既然让贫道遇到了，自然要查上一查！”
　　张清霄微微点头。
　　见状，灵玄道长倒也没说什么，只是提醒了一句：
　　“既然如此，还请天师多加小心！”
　　“有劳师兄提醒！”
　　灵玄道长此番前来并无要事，看到张清霄平安归来之后，其与张清霄简单闲聊了几句，便离开了天师府。
　　灵玄道长虽然只是一位红袍道长，但是说起来，其却是要比张清霄这个天师忙碌得多。
　　毕竟，龙虎山上的诸多事务都是灵玄道长代为管理。
　　张清霄这个天师，跟个甩手掌柜喜似的。
　　若不是要事，根本无需他过问，灵玄等人便能自行处理了。
　　对此，张清霄表示，一切都是承蒙诸位师兄师伯以及师叔们的厚爱了。
　　灵玄道长离开后不久，张清霄就开始着手调查关于鬼差被人冒充一事。
　　眼下张清霄手里所掌握的线索其实并不多。
　　除了冒充之人所用的拘魂索以及鬼差黑袍之外，并没有其他特别有用的东西。
　　不过，拘魂索这条线索，却是可以一查到底的。
　　因为地府鬼差所用的拘魂索，那都是专门配套，并记录在案的。
　　也就是，每一条拘魂索都是有主之物。
　　张清霄完全可以借助手中的这条拘魂索，查找到其原本的主人，真正的地府鬼差！
　　然后，根据这一点继续深挖即可。
　　念及此。
　　张清霄当即拿出一道符箓直接打入了虚空之中。
　　这张符箓并没有其它特别得效果，有且只有一个作用，那就是此符箓可以直达地府，用以联系地府中的生灵。
　　而张清霄此番，便是打算请地府的黑白无常上来聊聊。
　　天师主动邀请，即便是黑白无常在地府职位不低，却也不敢怠慢分毫。
　　几乎在张清霄打出符箓之后的瞬间，房间之中的虚空顿时传来一阵诡异的波动。
　　紧接着，一道黑色门户陡然浮现了出来，其内走出两道身影。
　　一高一矮，一胖一瘦，一白一黑！
　　正是黑白无常！
　　黑白无常一现身，顿时目光就下意识地看向了四周。
　　当察觉到此地乃是龙虎山天师府之后，这两位瞬间脸色一变，而后目光赶忙集中到了张清霄的身上，恭恭敬敬地开口询问道：
　　“（黑）白无常见过天师！”
　　“不知道天师此番召唤我兄弟俩，所为何事？”
　　黑白无常态度摆得很低。
　　这俩货知道张清霄不好惹，尤其是在龙虎山天师府，所以一点也不敢摆谱，活脱脱跟个小弟似的。
　　见状，张清霄倒也没有浪费时间，直接将拘魂索给拿了出来。
　　“两位可认识此物？”
　　张清霄一开口，黑白无常的目光顿时直接落在了张清霄的手上。
　　等看到那条散发着阴气的黑色索链之后，黑白无常先是一愣，旋即心中陡然咯噔一声，脸色唰的一下就变了。
　　黑白无常：坏了！这玩意儿怎么会落到天师手里？


第381章 拘魂索之主
　　黑白无常对视了一眼，皆从对方的眼眸之中看到了一抹惊慌。
　　在看到张清霄手中的拘魂索那一刻，这两位几乎是下意识地以为，是地府的鬼差招惹到了张清霄。
　　如今张清霄当着他们的面拿出拘魂索，很可能是要找他们兴师问罪。
　　也正因为如此，黑白无常才没由来的心慌起来。
　　而看到这一幕的张清霄则是眼眸一眯，继续开口道说道：
　　“两位不妨仔细看看，这东西是不是你们地府的！”
　　说着，张清霄右手微微一扬，手中的拘魂索当即飞到了黑白无常的身前。
　　见状。
　　黑白无常陌陌对视了一眼，随即赶忙拿起拘魂索仔细查看了起来。
　　几息后，黑白无常下意识地看了张清霄一眼，而后黑无常开口说道：
　　“天师，这拘魂索确实是我们地府的！”
　　黑无常刚刚说完，一旁的白无常便接过话，小心翼翼地看着张清霄，询问道：
　　“不知天师可是从哪里弄来的这东西？”
　　白无常此举，自然是为了旁敲侧击一下，看看是不是地府得鬼差招惹到了张清霄。
　　而听到此话，张清霄则是眉毛微挑，意味深长地看了白无常一眼，已然是洞悉了白无常的心思。
　　当即，张清霄直接开口道：
　　“两位不用紧张，此番召唤两位前来，并不是兴师问罪，而是为了调查一件事！”
　　此言一出。
　　白无常与黑无常皆是微微一愣，紧接着两人原本紧绷的表情顿时放松了几分。
　　“原来如此，倒是我兄弟二人多想了！”
　　白无常尴尬一笑，知道张清霄之所以特意解释一番，是为了打消他们心中的顾虑。
　　当即，白无常便直接开口为张清霄介绍起拘魂索来：
　　“天师，拘魂索乃是地府特制，只有地府鬼差方可配备此物！”
　　“地府有着严格的规定，每一位鬼差任职期间，有且只有一根拘魂索，用以对付生灵魂魄，完成分内职责！”
　　“这东西从不外传，与阳间的警员配枪一样，都是专门记录在案的！若是被弄丢了人，是需要找回来的。”
　　“就是不知道，天师的这根拘魂索……”
　　话到最后，白无常再次看向了张清霄。
　　“天师还请不要误会，在下没有别的意思，只是担心那些鬼差有眼不识泰山，冲撞到了你！”
　　白无常处事倒是圆滑得很，姿态放得很低。
　　见状。
　　张清霄淡淡看了其一眼，当即将事情的始末说了一遍。
　　“这拘魂索，是贫道从一个冒充鬼差的人身上得到的……”
　　张清霄将阴兵借道以及有人冒充鬼差之事简单地给黑白无常说了一遍。
　　听完之后，这两兄弟顿时眉头一皱。
　　他们并不是傻子，一下子就察觉到此事的不对劲。
　　只不过此事牵扯到了地府鬼差，黑白无常也不敢多说什么，而是直接询问张清霄的想法。
　　“所以天师召我兄弟前来，是想……”
　　黑白无常看着张清霄，话到一半，却是顿了一下。
　　而张清霄也没在意这两兄弟的处事风格，直截了当地说道：
　　“贫道是想让两位帮忙查查，这拘魂索，是地府哪个部门或是哪个阎罗殿的鬼差弄丢的！”
　　“若是可以，劳烦两位帮忙查清失主的身份！”
　　张清霄语气平淡。
　　但这话却让黑白无常的脸色瞬间凝重了几分。
　　他们身为地府人员，自然担心张清霄素所查之事牵扯颇多。
　　可别小看一根拘魂索。
　　这事可大可小，往小了说，这事他们地府内部就可以自己解决。
　　但若是往大了说，地府之物，遗留人间，还被有心之人所用，完全是可以直接捅到天庭去的。
　　因而黑白无常也不敢大意。
　　可眼下张清霄已经开口，黑白无常却是压根儿不敢拒绝。
　　这两兄弟可没胆量因为这事得罪龙虎山天师。
　　当即，黑白无常对视一眼，而后便硬着头皮答应道：
　　“既然天师吩咐了，我兄弟自然会尽力帮天师查清楚此事！”
　　黑白无常说着，便打算离开。
　　至于那根拘魂索，这两兄弟想都没想，下意识地就打算将其带回地府。
　　毕竟这玩意儿牵扯甚广，他们可不愿意这玩意儿继续留在人间。
　　可惜，张清霄却早已经看穿了两兄弟的心思。
　　“这拘魂索，还是暂时先留在贫道这里吧！”
　　“想必两位很快就会查清此事，届时再来贫道这里取回拘魂索也不迟！”
　　张清霄淡淡开口说道。
　　此言一出，原本已经转身打算离开的黑白无常顿时身子一僵。
　　两兄弟的脸色一阵变幻，但最终还是不敢强行带着拘魂索离开。
　　于是乎，白无常当即转身，将手中的拘魂索还给了张清霄。
　　“此物交给天师保管，我兄弟二人也是放心的！”
　　“只是还请天师稍等一段时间，只要查清事情之后，我兄弟二人便会立刻来向天师汇报！”
　　白无常脸上带着一抹笑容，向张清霄保证道。
　　闻言，张清霄微微点头：
　　“如此，就麻烦两位了！”
　　“天师客气了，分内之事！”
　　黑白无常不再停留，匆匆离去。
　　天师府之中，张清霄盯着手中的拘魂索看了几眼，微微皱眉，随后便将此物收了起来，开始闭目打坐。
　　时间悄然流逝。
　　转眼间已经过去了三天。
　　这日，张清霄坐在庭院之中的石凳之上正在琢磨术法。
　　突然，其动作一顿，目光直接看向了虚空某处。
　　那里，虚空一阵扭曲，一个黑色的门户凭空浮现出来。
　　紧接着，黑白无常的身影从中显现。
　　“天师！”
　　黑白无常一现身，便对着张清霄微微拱手。
　　张清霄微微颔首以示回应，旋即直接开口问道：
　　“两位前来，可是先前之事已经有了眉目？”
　　“正是！”
　　白无常微微点头，而后继续说道
　　“不瞒天师，经过我二人多方走访，终于查清楚了那拘魂索之前的使用者！”
　　“此拘魂索之前乃是第四殿中的一个名为陆巡的鬼差所有，不过现在他已经失踪了，只怕已经凶多吉少！”
　　“一个月前，陆巡外出执行勾魂任务，却一去不复回。”


第382章 跨区办事的鬼差？
　　“自从陆巡失踪之后，第四殿就一直在寻找他的踪迹，但都一无所获！”
　　“没想到几经辗转，这事竟然与人间牵扯在了一起。”
　　白无常将了解到的情况给张清霄说了一遍。
　　闻言，张清霄却是眼眸一眯。
　　“第四殿……”
　　张清霄呢喃一声。
　　地府之中，有十殿阎罗。
　　而所谓的第四殿，其掌管者乃是十殿阎罗之一的忤官王！
　　忤官王，又称忤官王爷！其全名是忤官王吕公！
　　忤官王司掌合大地狱，又名剥剹血池地狱，以及十六小地狱。
　　主要审判的就是世人之中，那些患有瞒税不缴、耍赖欠租、交易欺诈罪行之人。
　　这类人死后入地府进入第四殿，便会根据生前所犯之罪，将其推入大地狱之中接受刑罚，另再判以小狱受苦。
　　待到刑满之后，便会送解第五殿进行察核。
　　张清霄虽然听过第四殿忤官王吕公的名号，但是对其并不熟悉。
　　地府之中，张清霄跟十大阎罗之中的一殿和二殿最熟。
　　他与秦广王和楚江王都是老熟人了。
　　至于第四殿，在这之前，却是没有什么接触。
　　“此番有劳两位费力了！”
　　张清霄沉吟片刻，随后开口说了一句。
　　闻言，黑白无常赶忙摇头：
　　“天师言重了，此事事关地府鬼差，我兄弟二人也是行分内之事罢了，天师无需客气！”
　　对于张清霄的客套话，黑白无常自然不敢硬接，连忙表现出一副不费力气的模样。
　　见状。
　　张清霄微微点头，随后话锋一转，直接开口问道：
　　“不知你们地府准备怎么处理这件事？”
　　此言一出，黑白无常就是下意识地对视了一眼。
　　这一次却是黑无常率先开了口：
　　“回天师，此事十殿阎罗已经知晓。”
　　“大人们都很重视此事，甚至因此还专门开了个会，最终阎罗大人们决定，将此事交给我们兄弟来调查！”
　　“所以接下来，我兄弟二人的任务，就是去寻找那个陆巡的行踪！”
　　黑无常没有半点掩瞒，直接将地府那边的决定给张清霄说一遍。
　　闻言，张清霄顿数微微皱眉：
　　“此事只怕不像表面上那么简单！”
　　听到这话，黑白无常也是深以为然。
　　“我兄弟二人也是这么觉得的，若只是简单事故，鬼差意外身死，其身上之物断然不可能流落在外！”
　　黑白无常对张清霄所言表示认可，并说出了自己觉得蹊跷的地方。
　　对此，张清霄微微点头，随后直接开口说道：
　　“两位可有别的线索？”
　　这话一出，黑白无常顿时微微一愣，似乎有些意外张清霄竟然会这么关心他们地府的事情。
　　而看到黑白无常的表情，张清霄当即淡淡一笑，直言道：
　　“贫道对此事有点兴趣！”
　　这话的言外之意很明显，张清霄打算插手此事。
　　黑白无常虽然听出了张清霄话里的意思，但他们可不敢多说什么，只能开口说道：
　　“我们可以通过翻找地府阴书，查找到了那陆巡最后前往的地方，所以打算从这个方向入手！”
　　黑白无常道出了自己的打算。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，随即便开口道：
　　“既然两位已经有了打算，那不介意让贫道随行吧？”
　　张清霄语气随和，丝毫没有以势压人的意思。
　　可这话落到黑白无常的耳朵，后者却是压根儿不敢拒绝。
　　“天师这是哪里话，你愿意帮忙，那真是太好不过了！”
　　黑无常还在发愣之时，白无常便已经接过话茬，应了下来。
　　见状，张清霄淡淡看了一眼白无常，眼神之中带着些许深意。
　　后者则是一脸的笑容，活脱脱跟个小弟似的。
　　随后，张清霄便跟着黑白无常离开了龙虎山。
　　黑白无常通过翻找阴书，最终发现，陆巡一个月以前离开地府之后，是去了人间的一座名为镇江的小城。
　　在镇江市之中，有着一座西城公墓，陆巡便是在那里失去了踪迹。
　　公墓这种地方，阴气太重，非常吸引孤魂野鬼的注意。
　　而陆巡身为地府鬼差，勾魂乃是其本职工作。
　　因此，若是从其职责本身来说，其前往公墓这种地方无可厚非。
　　一开始，黑白无常也没觉得这有什么地方不对。
　　可是，等到镇江市西城公墓之后，张清霄却察觉到了异常之处。
　　“两位是不是遗漏了些什么？”
　　在距离镇江西城公墓不足百米得距离之时，与黑白无常同行的张清霄突然停了下来，盯着前方的公墓说了一句。
　　此言一出。
　　走在前面的黑白无常顿时身子一顿，而后皆是一脸疑惑地扭头看向了张清霄。
　　“天师可是发现了什么？”
　　白无常望着张清霄，有些好奇地询问道。
　　一旁的黑无常则是皱着眉头，似乎是在思考张清霄的话。
　　而张清霄则是缓缓收回目光，而后直接说道：
　　“两位是不是忽略掉了，那个名为陆巡的鬼差，他的勾魂辖区范围！”
　　张清霄淡淡开口，所言之语却是让黑白无常微微一愣，紧接着这两兄弟皆是脸色一变。
　　“这……还真是我们疏忽了！”
　　白无常的脸上陡然多了一抹尴尬之色。
　　他们在地府任职，竟然忽略掉了这么一个最为基本的问题，这让白无常觉得很是丢脸。
　　尤其是，这脸还是丢在了人间天师面前。
　　这真是……
　　在白无常尴尬之时，一旁的黑无常却已经手掌一翻，手中顿时多了一本浑身缭绕着黑色阴气得古朴书籍。
　　正是地府阴书！
　　黑无常拿出地府阴书之后，便麻利地翻阅起来。
　　很快，其手指一僵，目光在阴书之上停留了好一会儿。
　　而后尴尬地咳嗽了一声，一脸讪讪地说道：
　　“我刚刚看了阴书，发现镇江西城，并不是陆巡的勾魂辖区，这里属于另一个鬼差的地盘！”
　　这话一出，张清霄眼中顿时有光芒一闪而逝。
　　地府鬼差其实在某些方面与人间的警员是差不多的。
　　他们都有着自己的辖区范围。
　　一般情况下，鬼差是没办法跨区域勾魂的。
　　而现在，那个名为陆巡的鬼差却是跑到别的鬼差的地盘上来了。
　　他来这里干什么？


第383章 捞外快
　　黑白无常都不傻，陆巡跨区办事，已然是坏了地府的规矩。
　　如今更是身死道消！
　　这其中只怕牵扯到了很多东西。
　　当下，黑白无常也不敢耽搁。
　　只见黑无常阴沉着脸，直接掏出了一枚黑白令牌。
　　正是无常令！
　　黑无常手持无常令，直接一声低喝：
　　“此地鬼差何在？”
　　一语出，天地变色。
　　以公墓为中心，方圆几里的地方一下子昏暗了几分。
　　而黑无常手中的无常令则是迸发出一股诡异的光芒，直射前方的公墓而去。
　　不多时，公墓之中陡然升起一团黑气。
　　紧接着，一道身着黑袍的身影疾驰而来，连滚带爬似的跑到了黑无常身前，二话没说，就对着黑白无常躬身行礼。
　　“第五殿鬼差陈诵，见过七爷八爷！”
　　“不知两位爷驾临，有失远迎，还望七爷八爷恕罪！”
　　鬼差陈诵一脸惶恐之色，声音都有些颤抖，显然是完全没想到黑白无常竟然会出现在自己的辖区之中。
　　别看黑白无常在张清霄的面前很是老实，可这两位在地府之中也算得上是实权派。
　　对于鬼差而言，那就是实打实的大人物。
　　因而，被黑白无常召见，无论是是哪个鬼差，只怕都会惶恐不安。
　　因为，若是惹得黑白无常不喜，这两位手中可是有着生杀大权的，随意可灭任何鬼差。
　　这才是陈诵如此惊慌的原因。
　　而看到陈诵神身子抖如筛糠，脸上更是充斥着惶恐之色后，黑无常也没废话，直接说道：
　　“我兄弟二人此番前来，是为了调查一件事！”
　　“把你知道的有关鬼差陆巡的事情，全都一五一十地交代出来吧！”
　　黑无常盯着鬼差陈诵，声音略显沙哑，听起来有些阴森恐怖。
　　闻言，原本低着脑袋的陈诵却是身子一僵，脸上表情顿时变幻无常起来。
　　“这个……那个……”
　　陈诵眼神一阵闪烁，支支吾吾地一会儿，却是什么也说不明白。
　　如此表现，直接让黑白无常的脸色难看了几分。
　　陈诵的表现已经不言而喻，显然是在隐瞒些什么。
　　见状，黑无常的眼神顿时冰冷了几分。
　　“你最好老实交代清楚！”
　　“因为，陆巡已经死了！”
　　“此事，十殿阎罗都已经知晓，诸位大人很重视！”
　　黑无常的声音没有一丝情感，无比冷漠。
　　这番话一出口，原本还犹犹豫豫地陈诵瞬间脸色一白，眼神之中直接多了一抹惊恐。
　　“这……这……”
　　陈诵眼睛瞪大，说话都变得不利索了起来，完全被黑无常的话给吓到了。
　　陈诵没想到陆巡已经死了，更没想到这事竟然已经引起了地府高层的注意。
　　这让陈诵心中咯噔一下，只觉得身子都凉了半截。
　　黑白无常都找上门来了，那他们所做之事也绝对隐瞒不住。
　　陈诵脸色一阵变幻，内心无比挣扎。
　　但是接触到黑无常那冰冷至极的眼神之中，最终其眼睛一闭，脸上陡然露出了一副认命的表情。
　　“还请七爷八爷开恩，小的都交代！”
　　陈诵身子颤抖着给黑白无常行了一礼，而后满脸苦涩地说道：
　　“小的与那陆巡确实有些联系……”
　　面对黑白无常，陈诵半点也不敢隐瞒，原原本本地把自己与陆巡之间的事情给详细地说了一遍。
　　“不瞒七爷八爷，小的与陆巡之间，其实是有些交易……”
　　在陈诵的叙述之中，其与陆巡之间确实是存在一些交易，或者更为确切地是一些摆不上台面来的合作。
　　这两个鬼差私底下有着合作，偷摸着在阳间捞一些外快！
　　他们的职责，就是只要自己辖区之中的生灵死亡之后，他们这些鬼差换便需要在按时去将死者的魂魄送入地府，等待地府的审判核查。
　　而送亡魂入地府的时间，却没有一个明确的标准，因此这给了鬼差们赚外快的机会。
　　他们可以钻空子，只要死者家属给予一定的报酬，那么他们便会依照死者家属的意愿，让这些亡魂在人间多停留几天。
　　甚至，只要报酬足够多，就算是让亡魂停留一个月也不是不行。
　　这种勾当，其实并不是只有陈诵陆巡这样的鬼差在做。
　　事实上，地府之中有很多鬼差都做。
　　没办法，幽冥地府虽然看似家大业大，但是其中鬼差何其多，光凭职务带来的那点薪水，根本不够这些鬼差挥霍的。
　　故而，许多鬼差私底下都会自己想办法利用职务之便捞取一些外快。
　　而根据陈诵的叙述，他们一般都是几个临近的辖区合作，大家一起干。这样的话，也避免了被附近下辖区鬼差打小报告的风险。
　　至于所获取的报酬，则是集中到了一起，然后每个月固定时间进行平均分配。
　　之所以这么做，也是为了将合作的鬼差全部绑在一条船上，降低暴露的风险。
　　“一个月以前，刚好是我们约定好的分钱之日，陆巡来我这里，也是为了领取属于他的那部分钱财！”
　　“不过，七爷八爷，小的向你们保证，陆巡的死，绝对和小的一点关系都没有！”
　　“那天陆巡领了钱之后，就从小的这里离开了，期间并没有发生任何事情！”
　　陈诵老老实实地将自己与陆巡之间的事情全都交代了一遍，最后还不忘强调自己是清白的，与陆巡之死无关。
　　而听完陈诵的一番叙述，黑白无常的脸色却都不怎么好看。
　　从陈诵的叙述，以及说话之时的情绪波动，无论是黑白无常，还是张清霄都能看出其并没有撒谎。
　　陆巡之死，与陈诵关系不断。
　　但是，他们合作捞外快这事，却让黑白无常有些头疼。
　　毕竟利用职务之便捞取外快这种事完全就是家丑，若是私下说，他们或许也就睁一只眼闭一只眼了。
　　可眼下还有位人间天师在场，这一子弄得地府形象大损。
　　当即黑无常就是没好气地刮了陈诵一眼，直接说道：
　　“利用职务之便收取好处，是为玩忽职守，这已经严重违反了阴律，现在本座亲自剥夺你鬼差职位，自己滚回地府听候发落！”
　　此言一出，陈诵顿时眼睛一瞪，紧接着就是身子一颤，脸色刷的一下变得惨白至极。


第384章 阴间会所
　　黑无常所言，已经注定了陈诵的命运。
　　但陈诵却知道这事并没有商量的余地，故而只能老老实实点头应道：
　　“知道了，八爷！”
　　此刻的陈诵已经面如死灰，说完之后便准备下地府领取责罚。
　　而这个时候，一直没有说话的张清霄却是突然开口说道：
　　“等一下！”
　　张清霄叫住了陈诵。
　　从对方的表现来看，陆巡之死显然与其关联不大。
　　而根据陈诵之前的叙述来看，陆巡出事的时间，显然是从陈诵这里离开之后。
　　故而，张清霄想着从陈诵这里获取一些线索。
　　张清霄的突然开口，让原本打算下地府的陈诵动作一顿。
　　当其转身看到身着青衣道袍的张清霄之时，先是微微一愣。
　　但紧接着，陈诵脑海中直接浮现出一道身着紫袍的身影。
　　瞬间，陈诵脸色一变，满脸震惊地开口道：
　　“你……你是龙虎天师！”
　　陈诵睁大了眼睛，直勾勾地盯着张清霄。
　　之前因为畏惧黑白无常，所以导致陈诵现身之后，压根儿就没敢去看黑白无常周围。
　　自然而然地，其也没有注意到站在黑白无常身旁的张清霄。
　　当然，最为主要的是，张清霄一身气息完全内敛，若不仔细看，真的很注意到。
　　龙虎天师！
　　此一身份，是为人间之天花板！
　　即便是地府阎罗，也得给三分薄面。
　　陈诵不过是地府一小鬼差而已，见到张清霄，那就跟见到十殿阎罗没什么区别。
　　而看到有些激动得不能自已的陈诵，张清霄微微点头，承认了自己的身份。
　　“正是贫道！”
　　此言一出。
　　陈诵顿时神色恭敬地对着张清霄行礼，言道：
　　“小的见过天师！”
　　“无需多礼！”
　　张清霄微微摆手，而后直接开口道：
　　“你可知，那陆巡从你这里离开之后，去了何处？”
　　随着张清霄问出这个问题，一旁的黑白无常顿时眼中光芒一闪而逝，而后全部齐刷刷地看向了陈诵。
　　看到这架势，陈诵先是心头一颤，而后沉吟了几息，最终摇头回道：
　　“回天师，小的虽然与陆巡有些合作，但对于其平日行事并不是太了解。”
　　“因此，小的也不是的他从小的这里离开之后去了哪里，他应该是回了自己的辖区吧！”
　　陈诵表示并不知道陆巡的去向，这让黑白无常的脸上顿时多出了一抹失望。
　　但是紧接着，陈诵却又像是想起了什么似的，直言道：
　　“对了！小的想起来了，陆巡这家伙平日里很喜欢嫖娼！”
　　“他之所以缺钱，就是因为喜欢养女鬼！”
　　“我想我可能知道他从我这里离开之后去了哪里！”
　　“小的这就给你们带路……”
　　话到这里，陈诵却是下意识地看了一眼黑无常。
　　刚才黑无常已经让其滚回地府等候发落，所以说出这话之后，陈诵只能小心翼翼地望着黑无常，显然是想要看后者态度。
　　对此，黑无常直接冷哼一声：
　　“还不赶紧带路？”
　　“是是是！”
　　陈诵当即面色一喜，直接带着张清霄和黑白无常朝着某个位置赶去。
　　阳间有着专门的会所供世人消遣享受，阴间同样也有专门让阴魂们消遣娱乐的会所。
　　而陈诵带张清霄与黑白无常去的，正是阴间的会所。
　　那是一处荒芜的老城区。
　　此地因为规划，早已经没人居住。
　　却是成了阴魂鬼差们玩乐的地方。
　　在陈诵的带领下，张清霄与黑白无常很快就来到了这座空无人烟，但却鬼魂遍地的老城区。
　　此刻，老城区的破败景象已然消失不见，转而是霓虹闪烁，灯火通明，宛若一座不夜城一般。
　　当然。
　　这等手段，若是常人看之，或许会信以为真。
　　但究其根本，不过是一些鬼魂耍的手段而已。
　　一切皆为虚妄！
　　陈诵走在最前方，目光时不时地看向四周，眼眸之中带着些许惊艳之色。
　　其终究不过是一个小鬼差，自然无法对这种地方做到完全免疫。
　　至于其身后的黑白无常，则是一脸的冷漠，显然对这阴魂鬼差们平日里消遣的地方并没有丝毫兴趣。
　　至于张清霄，在看到那些站在街头，一个个穿着暴露的，长相却极为妖艳的女鬼之时。
　　其差点就直接蚌埠住了。
　　张清霄：这玩得挺抽象的啊！
　　张清霄微微抬头，心中感慨了一句。
　　在他的人视线之中，一切无所遁形，那些个女鬼的模样要多恐怖就有多恐怖。
　　也不知道来这里消遣的阴魂鬼差们是怎么下得去手的。
　　而随着张清霄与黑白无常踏入老城区，顿时间，那些站在街头的女鬼们一个个的直接两眼放光起来。
　　“大爷，来玩啊，奴家的手艺可好了，保准让你满意！”
　　“大爷来我这儿，价格合适！”
　　“几位大爷，看看我……”
　　女鬼们身姿妖冶，看得陈诵那叫一个眼花缭乱，差点就迷失在那靡靡之音中。
　　当然。
　　鬼迷心窍的，也就他一个。
　　无论黑白无常，还是张清霄，对于围拢过来的女鬼都没有一点感觉。
　　“不想魂飞魄散，就马上滚！”
　　黑无常冷声开口，语气之中携带着些许杀意。
　　此言一出。
　　顿时那些个想要扑倒他们身上得女鬼们一个个直接僵住了身子。
　　这些女鬼的目光几乎第一时间都集中到了黑无常身上，眸子里有冷芒闪烁，显然被黑无常的话触怒了。
　　顿时间，女鬼们开始面露凶光。
　　然而。
　　它们还未来得及发作，便见黑无常的身上陡然爆发出一股极为恐怖的气息。
　　“你……”
　　瞬间，周围的女鬼们直接吓得花容失色，第一时间就疯狂后撤，望向黑无常的眼神之中充满了恐惧。
　　而陈诵这个时候也是浑身打了个激灵，瞬间清醒了过来，赶忙说道：
　　“天师，七爷八爷，陆巡经常逛的人会所就在那边，我这就带你们过去！”
　　陈诵指了个方向，当即战战兢兢地领着张清霄以及黑白无常朝着老城区之中走去。
　　很快。
　　一座金碧辉煌的大型会所就出现了张清霄以及黑白无常的眼前。


第385章 谁敢坏老子好事
　　“天师，七爷八爷，就是这里！”
　　会所前，陈诵小心翼翼地开口说道。
　　只见霓虹闪烁的会所大门之上，刻意“夜来香”三个古朴大字。
　　“进去瞧瞧！”
　　张清霄扫了一眼会所，直接开口说道。
　　闻言，黑白无常微微点头。
　　见状，陈诵赶忙上前领路，带着张清霄于黑白无常进入了会所之中。
　　“哎哟，今天这是吹了什么风，竟然来了几位贵客！”
　　张清霄与黑白无常刚刚进入会所之中，立马就有老鸨迎了上来，准备招待他们。
　　“几位爷这是准备玩点什么？我们夜来香什么都有，服务周到，保准让几位爷满意！”
　　老鸨浑身散发着魅惑的气息，声音嗲嗲地，听着让人骨头都有些发酥。
　　可这一次，走在最前面的陈诵却是半点不敢迷恋。
　　看到老鸨走来，其当即就是面色一肃，大声喝道：
　　“瞎了你的狗眼！没看到这是七爷和八爷吗？”
　　陈诵一声呵斥，吓得老鸨动作一僵，脸色刷的一下变得苍白无比。
　　其还以为陈诵是来找麻烦的。
　　可是当听到提及“七爷八爷”的字眼之后，老鸨的目光当即下意识地看向陈诵身后。
　　黑白无常此刻并没有穿着那极具标志性的黑白袍，手中也没有拿着勾魂索哭丧棒。
　　但是这两兄弟的相貌却是不曾改变。
　　老城区站街的那些个女鬼不识他们的身份，是因为层次太低，完全没见过黑白无常的容貌。
　　可会所老鸨不同，其之前有幸从别的鬼差那里听说过黑白无常的相貌。
　　故而。
　　在听到陈诵的话之后，老鸨第一时间就看向了其身后。
　　这一看之下，直接吓得老鸨身子一软，差点一个没稳住直接瘫倒在地上。
　　老鸨：特么地，怎么这两位大佬竟然来逛会所了？
　　这也没个消息啊！
　　老鸨吓得身形乱颤，面色苍白地望着黑白无常，结结巴巴地说道：
　　“不、不知两位大人莅临，小的、小的罪该万死！还望两位大人恕罪！”
　　老鸨的声音再也嗲不起来，几乎是带着哭腔向黑白无常请罪。
　　见状，黑白无常却是面无表情。
　　只见黑无常皱眉看了老鸨一眼，而后直接开口道：
　　“我兄弟二人前来，是有要事要办！”
　　“现在，你立刻将你会所里的所有阴魂以及其他生灵全部叫下来，本座有话要问它们！”
　　“记住，是全部！”
　　黑无常的声音没有一丝情感，落在老鸨的耳朵里就仿佛是惊雷炸响一般，吓得老鸨心头猛颤。
　　对于黑无常的话，老鸨根本生不出半点忤逆之心。
　　因为她太清楚这两位大佬的恐怖了。
　　若是惹得这两位不高兴，只怕自己的会所分分钟就要覆灭。
　　至于自己这些阴魂鬼怪，只怕也免不了一个魂飞魄散的下场。
　　身为鬼怪，只会更加惜命。
　　因而，在听到黑无常的话之后，老鸨当即点头应道：
　　“大人放心，我这就让手底下的将会所里所有的客人全部叫下来！”
　　说着，老鸨当即招来会所里几个在这里任职的鬼魂，而后对它们吩咐了一声。
　　而听到老鸨的交代之后，这些鬼魂皆是微微一愣，似乎有些不明白为何自家老板要自己做。
　　但看到老鸨那不容置疑的表情之后，这些个鬼魂小弟倒也不敢迟疑，赶忙按照老鸨的吩咐，挨个去敲响了那些客人的房门。
　　只是这些鬼魂小弟刚开始行动，顿时间就让整个会所变得吵闹起来。
　　“玛德！你们会所怎么回事？不知道本大爷正在办事吗？”
　　“怎么？难不成老子在这里的消费少了？真是该死！”
　　“这等关键时刻，你们竟然敢敲老子的门，那老鸨子是不准备做生意了是吧？”
　　“老鸨子呢？老鸨子在哪里？今天这事，你们会所必须给个说法！”
　　“艹！耽误老子的好事！”
　　“你们会所什么时候这般蛮横无理了？”
　　“若是不想继续开下去，老子可以直接砸了它！”
　　“踏马的！真是晦气！”
　　“我踏马倒要看看，到底有什么大事比老子办正事还要重要的！”
　　“……”
　　会所之中的客人很多，随着老鸨手底下的那些鬼魂小弟按照老鸨的吩咐行事，一时间引得整个会所都是骂声一片。
　　一些脾气稍微好的，只是骂了几声，倒也还算配合，在那些鬼魂小弟的带领下下了楼。
　　而那些脾气暴躁的，则是差点与老鸨的鬼魂小弟们大动干戈。
　　若非老鸨的鬼魂小弟足够多，说不得还真镇不住这些客人。
　　而在众多的会所客人之中，有一些的身份却是比较特殊的。
　　比如，此刻老鸨的鬼魂小弟们就遇到了一位。
　　“尊贵的客人，会所现在出了点事情，需要麻烦你下去一趟！”
　　有鬼魂小弟敲响了会所的一间包厢。
　　包厢之中，一名身着黑袍的身影正在与一只妖艳女鬼缠绵，此刻正是到了关键时刻。
　　突如其来的敲门声吓得黑袍身影浑身一颤，原本提着的一口精气顿时直接泄了。
　　这让黑袍身影眼睛瞬间瞪大，转而直接勃然大怒。
　　“卧槽！到底是谁？是谁踏马在这个时候坏了老子的好事？”
　　“该死！真踏马该死啊！”
　　黑袍怒吼一声，当即身形一晃，竟然直接冲出了包厢。
　　而后直接一把掐住了一名老鸨的鬼魂小弟，双目仿若喷火一般，厉声问道：
　　“谁让你们来敲门的？”
　　黑袍咬牙切齿地吐出几字，手上的劲儿却是越来越大。
　　那被掐住脖子的鬼魂小弟却是半点也不敢反抗，反而满脸惊恐地望着黑袍身影。
　　“差、差爷，小的不知道是你！”
　　“饶命啊 ，差爷……”
　　鬼魂小弟认出了黑袍的身份，乃是一名鬼差。
　　顿时吓得直接结巴了起来，张口便是求饶。
　　见状。
　　那脸色铁青的鬼差却是冷哼一声，而后直接拎着那个鬼魂小弟下了楼。
　　“老子倒要看看，是谁敢坏老子的好事！”
　　鬼差拎着鬼魂小弟来到大厅之中，直接朝着正在安抚会所客人的老鸨走去，张口便打算要老鸨给个说法。
　　只是，其刚刚靠近，便是眼睛一瞪。
　　紧接着。
　　一抹惊恐之色顿时浮现在了鬼差的脸上。


第386章 阳间之人
　　鬼差：我是谁？我在哪？
　　那边站着的那两道身影，为什么会出现在这里？
　　这特么完全不合理啊！
　　鬼差眼睛瞪大，身子直接僵在原地。
　　此刻的鬼差，双腿仿若是被灌了铅似的，怎么也挪动不了分毫。
　　他怎么也没想到，自己不过来会所玩玩而已，竟然就遇到了黑白无常。
　　不是！这两位大佬来这里干什么啊？
　　嫖娼吗？
　　这太特么不是时候了啊？
　　鬼差只感觉自己身体被一股凉意充斥，身体开始止不住地颤抖起来。
　　此刻。
　　会所的一楼大厅之中，因为黑白无常要聚集所有客人，所以导致此刻整个大厅都是乱哄哄的一片。
　　不少鬼怪更是怨声载道，大骂着老鸨。
　　对此，老鸨只能满脸赔笑，却不敢多说什么。
　　因为此刻会所主事的，可不是她！
　　而鬼差的出现，则是吸引了不少鬼怪的注意。
　　看到鬼差也是一副怒不可遏的表现之后，这些被耽误了好事的鬼怪们都希望鬼差能够为它们主持公道。
　　“差爷，你可要为我们做主啊……”
　　“是啊差爷，今日这事，会所做得不地道啊！”
　　“必须要让他们给个说法！”
　　“没错！”
　　“我们可都是花了钱的啊，被这么扫兴，这岂不是花钱找罪受吗？”
　　“我可咽不下这口气……”
　　“差爷你可得帮帮忙啊……”
　　大厅之中前来会所玩的客人看到鬼差一副大发雷霆的模样之后，顿时一个个地像是找到了哭诉的地方似的，纷纷向鬼差求助。
　　然而。
　　它们越是这么说，鬼差的脸色就越是苍白，身体更是抖如筛糠。
　　此刻，鬼差的心中只有一个念头。
　　那就是，自己完了！
　　果不其然。
　　在鬼差拎着老鸨的小弟出现的那一刻，黑白无常的目光就已经落到了其身上。
　　“你很不满？”
　　黑无常淡淡开口，语气极为平淡。
　　可这话落到鬼差的耳朵里，却是宛若惊雷炸响，瞬间让其脸色大变。
　　“不！大人！我……”
　　鬼差几乎是第一时间就要张口辩解。
　　奈何。
　　其话还没说完，便见黑无常已经抬手。
　　“你想要说法，本座现在就满足你！”
　　黑无常的声音之中不夹杂任何情感。
　　但是随着话音出口，其抬起的手，直接一掌拍出。
　　砰！
　　顿时间，只听见一声闷响乍起。
　　那名鬼差甚至连惨叫都来不及发出，身体便直接爆开，化为了无数碎片消散在天地间。
　　一瞬间，整个大厅直接陷入了死寂之中。
　　那些个原本嚷嚷着要给个说法的，此刻全部闭上嘴巴，满脸惊恐地望着黑无常。
　　“哼！不知死活的东西！”
　　而黑无常则是冷笑一声，神情冷漠至极。
　　一旁，白无常则是一脸平静地开口道：
　　“这个点在外面嫖，玩忽职守也就罢了，竟然还敢大放厥词，真是死不足惜！”
　　说着，白无常的目光直接看向了大厅之中的其他会所客人。
　　“还有谁需要说法的吗？”
　　白无常淡淡开口，声音传遍了整个大厅。
　　但偌大的大厅，聚集着数百道身影，却无一敢应声。
　　见状，白无常顿时冷笑一声。
　　而后其直接开口道：
　　“我兄弟奉十大阎罗之命调查要事，希望诸位可以配合！”
　　此言一出。
　　整个大厅之中的鬼怪们顿时齐刷刷地倒吸一口凉气。
　　本来黑无常一掌灭杀鬼差之时，这些鬼怪就已经对两人的身份有了猜测。
　　如今听到白无常所言之后，众鬼怪的脑海中顿时直接浮现出了一个词汇。
　　黑白无常！
　　竟然是这两位大佬大驾光临，难怪老鸨会这么配合！
　　一众鬼怪当即心头涌现出一抹凉意，同时心中也隐隐有些庆幸。
　　幸好它们虽然骂了几句，但并没有触怒这两位大佬。
　　不然，只怕下场也绝对不会好到哪里去。
　　而看到整个大厅之中的鬼怪全部老实了之后，白无常这才继续开口说道想：
　　“你们可有谁在最近一段时间见过鬼差陆巡的？”
　　随着白无常的人话出口，安静的大厅之中，不少鬼怪的脸上皆是露出了一抹疑惑。
　　显然大部分鬼怪都是不曾与陆巡打过交道。
　　倒是会所的老鸨在听到白无常的话之后，顿时脸色一变，而后直接开口道：
　　“回大人，陆巡大概一个月前光临过会所，他原本是打算在会所消遣的，但是后来有人将他叫了出去，自那之后，陆巡就再也没有来过会所了！”
　　老鸨的话一出口，无论是黑白无常还是张清霄都是眼中精芒一闪而逝。
　　时间吻合！
　　陆巡距今已经消失了一个月！
　　念及此。
　　不等黑白无常开口，张清霄便率先问道：
　　“他是被谁叫出去的？你可有印象？”
　　听到张清霄的询问，老鸨下意识地顿了顿，注意到黑白无常都没有发话之后，其赶忙回答道：
　　“因为陆鬼差经常来这里消费，所以他来会所我都会留意一下！”
　　“叫他出去的并不是鬼差，也不是鬼怪，而是人！”
　　话到这里，老鸨微微顿了一下，随即继续说道：
　　“那是个男人，但是有着修为傍身！”
　　“他们之前就有往来，关系应该不错。”
　　“那个人类也是会所里的常客，不过因为会所的尊重个人隐私，所以我并不知道那人是什么身份！”
　　老鸨将自己所知晓的如实说了一遍。
　　会所这种地方，鱼龙混杂，故而对于客人的身份，只要人家不说，他们自然不会多问。
　　至于阴间会所，为什么会出现人类。
　　这一点倒是很好解释。
　　因为总有些人会有一些特殊的癖好，加上阴间女鬼很多都很很漂亮，对于某些人而言，是很有吸引力的。
　　在这里，人与鬼通并不是什么罕见的事情。
　　老鸨的一番话，让黑白无常与张清霄皆是微微皱眉。
　　关键的线索还是没能掌握，现如今只知道鬼差之死，有修道之士参与到了其中。
　　事情越发有些耐人寻味了！
　　而就在张清霄和黑白无常找老鸨问话之时，那些原本安分守己的客人之中，却是突然传来了骚动。
　　只见一道身影猛然推开身前的几只鬼怪，而后闪身朝着会所大门冲去。


第387章 多管闲事？
　　会所客人之中传来的骚乱，瞬间就引起了张清霄以及黑白无常他们的注意。
　　而老鸨在看到那道身影之时，先是微微一愣，紧接着它像是想到了什么似的，当即大声喊道：
　　“大人，就是他！他和那天叫陆巡出去的那个人类一伙的，我记得他的长相！”
　　老鸨的声音不可谓不大。
　　几乎是在其话出口的瞬间，张清霄身体已经宛若闪电一般冲了出去。
　　“该死！老鸨子，我看你是活够了！”
　　那人见到自己暴露，顿时直接冲着老鸨怒喝一声，口中满是威胁之意。
　　见状，会所老鸨当即吓得脖子一缩，默默地朝后方撤了撤。
　　而此人虽然言语威胁，但是脚下的动作却是无比迅速，眨眼间已经跑到了会所大门之处，然后头也不回地直接冲出了会所。
　　也就在其逃出会所的瞬间，张清霄一步踏出，已然是缩地成寸，直接跨越了十几米的距离，其人也跟着冲出了会所。
　　反应稍慢一些的黑白无常这个时候则是扫了一眼整个会所之中的所有生灵，而后开口说了一句：
　　“今日之事，乃是我地府办事，诸位应该知道怎么做！”
　　留下这么一句话，黑白无常的身影也瞬间从会所之中消失不见。
　　而听到黑白无常的警告之语的会所客人们则是面面相觑，但是大家都清楚刚才黑白无常话里的意思。
　　今日之事，它们也只能将其永远烂在肚子里。
　　不然，若是惹得那些地府大佬不高兴，只怕它们还真没什么好日子过。
　　经历了这么一出，这些客人再也没有了在会所继续消遣的兴趣，而是陆续离开了此地。
　　对此，老鸨虽然有些肉疼，但也庆幸今日没有招惹到黑白无常，不然它就不是流失客人这么简单了，很可能自己的小命都保不住。
　　而另一边。
　　那个从会所逃出来的黑衣人在出了会所之后，顿时使出了吃奶的力气，直接夺命狂奔，半点都不带犹豫的。
　　没办法！
　　当认出黑白无常的身份之后，黑衣人是一刻也不敢停留。
　　尤其是听到这两位地府公职人员正在调查鬼差之死后，黑衣人更是恨不得自己此刻多生出两条腿来。
　　这事太大，牵扯的东西太多！
　　他若是继续留在会所之中，绝对难逃一死。
　　唯有逃离，方有一点生机。
　　可是黑衣人怎么也没想到，自己这才刚刚有所动作，竟然就直接暴露了。
　　并且还被那个该死的老鸨子认了出来。
　　“玛德！若今日老子能侥幸逃脱，一定要回来将这个老鸨子弄死！”
　　“老子非得要让它知道乱说话的后果是什么！”
　　黑衣人疯狂逃窜，嘴里还在不断咒骂着会所的老鸨。
　　然而。
　　他话刚出口，耳边便传来了一道平淡的声音。
　　“只怕你没有这个机会了！”
　　声音不大，但是落黑衣人影的耳朵里却是宛若惊雷炸响。
　　其当即身子一僵，心头狂颤，几乎下意识地扭头朝着后方望去。
　　只见在其身后，一道身着青衣的身影距离他越来越近。
　　这一幕看得黑衣人瞳孔猛缩，瞬间脸色大变。
　　“该死！这到底是谁，为什么速度会这么快？”
　　看到不断靠近的青衣身影，黑衣人心中顿时怒骂一声。
　　他没想到，这黑白无常还没追上来，竟然有其他生灵率先逼近了自己。
　　真当他好欺负不成？
　　觉察到双方距离在不断缩短，黑衣人眼中陡然闪过一抹暴戾之色。
　　既然逃不掉，那就唯有拼死一战，或许还有一线生机。
　　念及此。
　　原本还夺命狂变的黑衣人顿时刹住身子，而后调整身形，直面后方追上来的张清霄。
　　“这么快就放弃了？贫道还以为你多挣扎一下！”
　　看到黑衣人停下，张清霄顿时一步踏出，瞬间与黑影之间的距离缩短到了十米之内。
　　这个距离，张清霄只需要一瞬，便可直接出现在黑衣人身前，一切尽在掌握之中。
　　听到张清霄那略带调侃意味的话，黑衣人脸色瞬间变得难看无比。
　　其双目死死地盯着张清霄，而后冷声开口道：
　　“你是谁？竟敢插手此事，也不怕惹火上身！”
　　黑衣人显然是没有认出张清霄的身份，但是其也察觉到了张清霄是个人类修道者，因而直接开口质问道。
　　闻言，张清霄却是一脸平淡地说道：
　　“就凭你们的那点火，还烧不了贫道！”
　　“倒是尔等身为修道者，竟然敢冒充鬼差养鬼害人，当真是胆大包天！”
　　张清霄一脸冷漠地望着黑衣人，目光之中隐隐有杀机绽放。
　　之前在蔡徐村的阴兵借道一人，显然就是这伙人暗中策划的，那个冒充鬼差的修道者就是证据。
　　这些邪门歪道冒充鬼差养鬼也就罢了，竟然还打算利用阴兵借道来荼毒村落。
　　仅凭这一点，张清霄就可以将他们全部斩杀。
　　若非还想着从黑衣人口中获取一些有用的信息，张清霄早就直接使用雷霆手段将其给灭杀了。
　　而听到张清霄的话，黑衣人脸上却是露出一副不以为然的表情。
　　“我等行事，为何要顾及其他？一群凡人，死了也就死了！”
　　黑衣人嘴角露出了一抹冷笑，旋即直勾勾地盯着张清霄威胁道：
　　“一个修道者也敢多管闲事，我看你也是活够了！”
　　也不知道黑衣人是哪里来的勇气。
　　兴许是看到黑白无常还没有追上来，而张清霄又是孤身一人，所以给了其能够灭掉张清霄的信心。
　　话出口之后，黑衣人竟然直接冲向了张清霄，打算以雷霆之势直接抹杀掉张清霄，而后再继续逃跑。
　　“有些事，可不是谁都能管的！”
　　黑衣人冷笑着开口，抬手便是一掌，全力轰向了张清霄。
　　刷！
　　霎时间，狂风大作，飞沙走石。
　　黑衣人的手掌之上传来一股狂暴能量，威势极为唬人。
　　然而。
　　面对黑衣人的攻势，张清霄却是面色如常，心中更是没有半点起伏。
　　“这天底下，贫道管不了的事情很多，但是并不包括此事！”
　　张清霄淡淡开口，而后缓缓抬手，同样轰出一掌，直接正面硬刚黑衣人。


第388章 不说？那我自己看
　　轰隆！
　　虚空之中，一黑一金，两道巨大的掌印直接碰撞在了一起。
　　闷响乍起，震耳欲聋。
　　四溢的能量掀起一阵狂风，肆掠着周围的一切。
　　张清霄身上青衣被吹得猎猎作响，脸上表情却是没有丝毫变化。
　　但对面的黑衣人却是身体猛然一颤，脸色瞬间大变。
　　咔嚓！
　　一声脆响，黑衣人的掌印直接破碎开来，而其本人更是在硬抗了一股反震之力下，身体宛若断线的风筝一般，瞬间倒飞而出。
　　在腾越了数米之后，这才重重地砸在了地上。
　　激起一地尘埃！
　　如此冲击力，差点就让黑衣人喉咙一甜，那口上涌的老血被其给硬生生地咽了回去。
　　黑衣人一个鲤鱼打挺，直接从地上蹦了起来，但是看向张清霄的眼神却是彻底发生了变化。
　　“金光咒，你是龙虎山的道士？”
　　黑衣人厉声开口，一双眸子死死地盯着张清霄，脸上带着一抹难以置信的神色。
　　张清霄刚才的那一掌看似没什么门道，但是在轰出的瞬间，却是调动了其体内的护体金光。
　　这玩意儿攻防一体，无坚不摧。
　　黑衣人的一掌即便是看似声势浩大，可依旧挡不住。
　　也正是因为金光乍现，这才让黑衣人一下子认出了张清霄所使用的手段。
　　龙虎山作为道门祖庭，在修道之士的圈子里自然是声名远扬的。
　　黑衣人怎么也没想到，自己今日竟然就遇到了龙虎山的道士。
　　这让黑衣人心中一沉，只觉得今日能够逃出生天的人希望一下子渺茫了不少。
　　龙虎山的道士，那可都不是简单的角色啊！
　　“怎么，怕了？”
　　见到黑衣人认出自己施展的金光咒，张清霄倒也不意外，只不过是脸上多了一抹淡淡的笑容。
　　见状，黑衣人顿时脸色一沉。
　　紧接着。
　　其眼眸之中陡然浮现出一抹疯狂之色。
　　只见其紧紧地盯着张清霄，而后面色发狠地说道：
　　“怕？你想多了！”
　　“就算你是龙虎山的道士又如何？”
　　“胆敢插手我们的事情，你的命也活到头了！”
　　话刚出口，黑衣人竟然再次发动了攻击。
　　“龙虎山道士？今日老子就要灭灭龙虎山的威风！”
　　黑衣人怒喝一声，当即毫不犹豫地爆发了全部的力量。
　　他很清楚自己如今的处境，若是无法从眼前之人色手中逃脱。
　　那么等下只要黑白无常赶到，那他将会失去活命的机会。
　　因为黑衣人很清楚，他们所做之事，对于地府而言，那是绝对不能容忍的。
　　何况，对方如今着手开始调查此事，那么自己若是被抓住，只怕绝对不会好过。
　　因此，黑衣人很清楚眼下就是自己唯一的机会。
　　只要斩杀了眼前之人，自己绝对可以逃离此地。
　　然而。
　　看到黑衣人再次出手，这一次的张清霄却是突然认真了起来。
　　“看来你对自己很自信！”
　　望着袭来的黑衣人，张清霄淡淡开口，瞬间就洞穿了对方的心思。
　　“只不过，你高估了自己！”
　　张清霄神色如常，但在抬手的瞬间，却是直接施展了雷法。
　　“雷来！”
　　一声轻喝，张清霄五指微微一握。
　　霎时间。
　　天地变色。
　　黑云翻滚而来，雷声紧随其后。
　　轰隆隆！
　　伴随着惊雷炸响，有闪电瞬间撕裂苍穹下，而后轰然直下。
　　咔嚓！
　　狂暴的雷电之力速度快到了极致，黑衣人刚刚靠近张清霄，便被震耳欲聋得雷声惊得下意识地抬头看向了苍穹。
　　当其目光触及到那劈落的雷电之后，其瞬间面色大变。
　　“你……”
　　黑衣人张口欲言，但话到嘴边，却硬生生止住。
　　因为降下的雷电已经不给他说话的时间。
　　“该死！”
　　眼见着狂暴的雷电之力瞬息而至，黑衣人来不及多想，基于生命本能，使出了浑身解数，想要挡住那落下的天雷。
　　可是。
　　其施展出来的手段刚一接触到那些降下的天雷，瞬间便被劈得灰飞烟灭。
　　“不……”
　　见状，黑衣人目眦欲裂，下意识地就想要躲避。
　　奈何，即便是其极限速度，也根本快不过雷霆极速。
　　咔嚓！
　　落雷瞬间击中了黑衣人的身体。
　　只见后者顿时身子一僵，身上衣袍顿时直接炸裂开来。
　　而后直挺挺地倒在了地上，浑身焦黑一片，已然有些不成人样。
　　看到这一幕，张清霄当即拂袖一挥，直接撤掉了雷法，而后闪身来到了黑衣人的身前。
　　“嗯？还有气儿？”
　　待到检查一番之后，张清霄发现躺在地上的黑衣人并没有直接被雷电给劈死。
　　说起来，刚才看到黑衣人那般不堪，张清霄都担心自己下手太重了，让其直接身死道消了。
　　那样的话，多少有些得不偿失。
　　毕竟这黑衣人眼下活着可要比死有用多了。
　　“没死就好！”
　　张清霄眼中闪过一丝光芒，而后直接抬手于虚空之中接连绘制了两道符箓，将其打入了黑衣人的体内。
　　两道符箓一道是用来封印其身体修为的，第二道则是用来禁锢黑衣人的魂魄。
　　经历了上一次那个冒充鬼差的修道者宁愿魂飞魄散也不愿意透露一点消息之后，这一次张清霄可是吸取了经验。
　　问话之前，先将黑衣人给封住，以免其自杀。
　　“你做了什么？”
　　地上，随着张清霄张清霄绘制的两道符箓入体，原本被雷电劈了半死的黑衣人顿时就察觉到了自己身体异常，当即对着张清霄愤怒的咆哮道。
　　对此，张清霄却是充耳不闻，而是直接开口询问道：
　　“说罢，尔等为什么要冒充鬼差养鬼？”
　　此言一出。
　　地上已经面目全非的黑衣人顿时动作一僵，其似乎因为张清霄的这话联想到了什么，眼眸之中闪过一丝惊恐。
　　但紧接着。
　　这黑衣人竟然直接闭上了眼睛和嘴巴，显然是不打算回答张清霄的问题，一副认命的模样。
　　见状，张清霄只是眉毛挑了挑，而后直接抬起了手。
　　“既然你不说，那贫道就自己看！”
　　张清霄淡淡开口，手掌之中却是猛然迸发出一道金色的光芒，径直笼罩了黑衣人的脑袋。


第389章 死魂门
　　“啊！你干什么？杀了我！求你杀了我！”
　　“不！不要！啊……”
　　荒芜的郊外，一道凄厉的惨叫仿若要刺穿耳膜似的，让人听了忍不住毛骨悚然。
　　地上，原本已经闭目等死的黑衣人瞬间面目狰狞，眼珠子都仿佛是要瞪出来了，身体更是疯狂挣扎，似乎承受了极端的痛苦。
　　最后，其更是直接开口求饶，让张清霄杀了他。
　　可惜。
　　面对黑衣人的求饶，此刻的张清霄却是压根儿不为所动。
　　其既然骨头硬，打死也不愿意透露信息，那张清霄就只有自己动手。
　　搜魂便是最为直接的方法！
　　至于黑衣人能不能承受得住，张清霄可不管。
　　毕竟这是对方自己选的！
　　几个呼吸的时间，黑衣人却像是经历了世间极致的痛苦一般，涕泗横流，目光呆滞，声音更是沙哑难听。
　　待到张清霄收手之时，其已经七窍流血，躺在地上一动不动，已然失去了生机。
　　对此，张清霄并没有任何情绪波动。
　　此刻，其微眯着眸子，正在消化搜魂之后所获得的信息，脸色却是难得的严肃了几分。
　　“原来如此！倒还真是有趣！”
　　几息之后，张清霄眼中闪过一抹精芒，紧接着直接恢复了平静。
　　扫了一眼地上已经成为尸体的黑衣人，张清霄露出了一抹沉吟之色。
　　原本按照以往的处理的办法，其自然是使用符箓将这尸体给焚烧干净就行了。
　　但是，现在打算试试另一种处理办法。
　　“系统，给我合成【人皇旗】！”
　　张清霄心中念头一动，直接联系系统。
　　人皇旗的碎片已经集齐，此刻刚好可以体验体验其功能。
　　得到张清霄的命令，系统当即将所有的人皇旗碎片融为一体。
　　紧接着。
　　张清霄掌中陡然迸发出一道金色的光芒，待到光芒散去，一杆金黄色的旗帜顿时浮现了出来。
　　“这就是人皇旗么！”
　　手持人皇旗，张清霄顿时感受到旗帜之中的玄妙气息，眼中精芒闪烁。
　　仔细体悟了一番之后，其便手持人皇旗，对着地上黑衣人的尸体微微一扫。
　　霎时间。
　　只见人皇旗之上陡然迸发出一道光芒直接笼罩了黑衣人的尸体。
　　顿时间，这尸体仿若是冰雪消融一般，竟然以肉眼可见的速度开始融化，最终变成了一颗颗金色的光粒朝着人皇旗涌去。
　　与此同时。
　　在尸体完全消失的刹那，原地也多出了一道虚幻的身影，正是黑衣人的魂魄。
　　此刻，黑衣人的魂魄还有些迷茫，似乎没搞明白发生了什么。
　　但突然间，其就猛地感觉到了一股强大的吸力开始拉扯自己。
　　“什么情况？”
　　黑衣人魂魄瞬间惊醒，一下子就看到了张清霄手里的旗子。
　　他能明显感觉到，那恐怖的吸力就是张清霄手中的旗子发出来得的。
　　这玩意儿是要吞噬他的魂魄！
　　黑衣人瞬间大惊失色，下意识地想要挣扎，但却根本不是这个吸力的对手。
　　绝望之下，黑衣人的魂魄只能对着张清霄怒吼道：
　　“该死！你到底是谁？龙虎山的道士为什么会有这种手段？”
　　“你……”
　　奈何。
　　话还没有说完，黑衣人的魂魄便已经化作了一道流光，直接被拉入了人皇旗之中。
　　紧接着。
　　人皇旗微微一颤，而后开始涌出一缕缕黑烟。
　　好巧不巧地是。
　　这一幕刚好被赶到的黑白无常撞见。
　　当看到张清霄手里的旗子竟然可以直接吸收魂魄之后，这两兄弟顿时默默地对视了一眼。
　　不知为何。
　　张清霄手中旗子冒出的黑烟让黑白无常有一种惊悚之感。
　　黑白无常陡然想起，若真要论起来，他们两兄弟本质上也可以算是魂魄。
　　瞬间，黑白无常身体不自觉地一颤，两兄弟看向张清霄的眼神发生了些许变化。
　　恭敬之中，多了些许畏惧。
　　黑白无常：那玩意儿有些不对劲啊！天师的手段当真是匪夷所思！
　　“天师！”
　　黑白无常望着张清霄，小心翼翼地开口道。
　　闻言，张清霄微微点头，而后直接将人皇旗收了起来。
　　随后这才说道：
　　“你们来晚了一步，人我已经处理了！”
　　张清霄语气平淡，却是听得黑白无常心头一颤。
　　两兄弟对视一眼，心里都有些发慌。
　　最终还是白无常开口道：“有劳天师了！”
　　白无常感谢一声，旋即试探性询问道：
　　“不知天师可从那人嘴里问出一点消息？”
　　这话一出，黑白无常就是眼巴巴地望着张清霄。
　　闻言，张清霄倒也没隐瞒什么，直接将自己刚才搜魂所获得信息告诉了黑白无常。
　　“贫道通过搜魂之后，发现这些人是隶属于一个名为死魂门的组织！”
　　“这个组织似乎是在为某个大人物办事，他们如今正到处搜集强大的魂魄，但具体要用来干什么，这人的灵魂之中并没有相关的信息！”
　　“不过，”
　　话到这里，张清霄突然看向了黑白无常。
　　后者心头一颤，皆是有些紧张地盯着张清霄。
　　见状，张清霄继续说道：
　　“根据贫道搜魂获得的信息，这个组织之中，有不少成员潜伏在阴司之中，他们杀了很多鬼差！”
　　张清霄的声音很是平淡。
　　但是这话落到黑白无常的耳朵里，却是让这两兄弟如遭晴天霹雳，脸色瞬间大变。
　　“这……这怎可能？”
　　黑无常率先开口，眼睛瞪得老大，紧接着就是满脸怒容。
　　而一旁的白无常则是脸色阴沉，眼眸之中已然多了一抹惊人的杀意。
　　黑白无常怎么也没想到，对方不仅杀害鬼差，而且竟然还把手伸到了阴司之中。
　　他们要干什么？
　　谁给他们的勇气？
　　竟敢这般胆大包天？
　　这简直就是在找死！
　　黑白无常并不怀疑张清霄所言的真实性，因为后者身为人间天师，道门正统，身份天地认可，不可能在这种事情上撒谎。
　　可也正是因为如此，才让黑白无常怒不可遏。
　　“真是好大的胆子，连我地府阴司都敢有人插手了！”
　　“我倒要好好看看，到底是何方神圣，竟然敢老招惹我地府阴司！”


第390章 傀儡假人
　　黑白无常大怒，身上气息变得极为狂暴。
　　他们在地府任职这么多年，还是头一次遇到这种胆大妄为之辈。
　　连地府阴司都敢动，这怕不是嫌自己活够了！
　　“不知天师可有那些潜伏在阴司之中的人员名单？”
　　白无常尽量控制住这着自己的怒意，转而向张清霄询问道。
　　听到这话，暴怒的黑无常也是强行压住了自己情绪，直勾勾地望着张清霄。
　　然而。
　　张清霄听到白无常的询问之后，却是微微摇头。
　　“此人不过是个小角色而已，接触了这么核心的东西！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　闻言，黑白无常的脸上顿时浮现出了一抹失望之色。
　　但紧接着，张清霄又开口说道：
　　“不过，此人有上级，贫道刚才搜魂之时，顺便也了解了一下他们之间的联系方式！”
　　这话一出，原本还有些失望的黑白无常顿时眼睛一亮，而后一脸期待地望着张清霄。
　　见状，张清霄淡淡一笑，而后直接开始模仿黑衣人的手段，联系其上级。
　　张清霄给黑衣人的上级传递了一个假消息，告诉对方自己手里已经收集到了一批质量还不错的魂魄，所以打算上交。
　　收到消息后的上级当即大喜，直接与张清霄约定好，今晚在郊外的一处隐秘之地见面。
　　确定了时间地点之后，张清霄便看向了黑白无常。
　　两兄弟对视了一眼，随后朝着张清霄拱手谢道：
　　“此事多谢天师帮忙了！”
　　此事从目前来看，其实跟地府阴司的关系更大，算得上是地府自己的事情。
　　因此，张清霄完全可以不管。
　　如今这般，黑白无常自然要代表地府向张清霄表示谢意。
　　对此，张清霄只是微微摆手，并不在意。
　　“既然鱼儿已经咬钩，那便守株待兔吧！”
　　张清霄开口说了一句。
　　闻言，黑白无常微微点头，而后便跟着张清霄离开了此地。
　　很快，几个小时的时间转瞬即逝。
　　转眼间，夜幕已至，皎洁的月光缓缓洒落，笼罩了整个城郊之地。
　　而在城郊一处偏僻之地，此刻三道身影隐于暗处，正在观察着周围的一切动静。
　　正是张清霄与黑白无常。
　　他们提前守在了约定的见面地点，只要那个所谓的上级敢冒头，就直接进行抓捕。
　　夜色之下，城郊一片死寂，就连虫鸣似乎都弱不可闻。
　　随着时间流逝，城郊的静谧越发厚重。
　　张清霄与黑白无常隐于暗处，却完全不受周围环境影响，一直仔细地观察周围的一切。
　　很快，当时间距离约定的还有十分钟不到之时，寂静的夜色之中，陡然传来了些许动静。
　　那是一道轻微的脚步声，从张清霄他们的正前方传来。
　　透过皎洁的月色，依稀能够看到一道黑影正缓缓走来。
　　见状，张清霄与黑白无常的眼中当即闪过一丝光芒。
　　“直接动手！”
　　张清霄低声开口。
　　说着，其已经踏步而出。
　　嗖！
　　他一动，一旁的黑白无常也跟着动，速度快到了极致，瞬息间便已经来到了那道身影身前。
　　无论是张清霄还是黑白无常，这一刻都没有废话，直接出手，各自施展手段，直接将那身影镇压。
　　然而。
　　等待那道身影倒地之后，张清霄却是陡然眉头一皱，眼睛盯着地上人影，面色瞬间一沉。
　　“不对劲！”
　　张清霄沉声开口。
　　闻言，黑白无常面色一变。
　　而张清霄则是直接凝空一握，便倒在地上的那个“人”竟然被悬浮了起来。
　　轻如鸿毛！
　　“这是……”
　　看到这一幕，黑白无常顿时脸色变得难看无比。
　　而张清霄则是开口道：
　　“傀儡！”
　　张清霄眼眸微眯。
　　眼前这个傀儡身形与人类无异，但却是使用符箓制作而成的。
　　符箓假人！
　　操控者只需要施展术法，便可以直接控制着假人行动，夜色之下，远远看去还真与常人没什么区别。
　　“看来这上级行事也很谨慎啊！”
　　望着假人，张清霄缓缓开口。
　　而黑白无常则是脸色阴沉。
　　此番谋划，本来是为了引出那个所谓的上级，好从对方的嘴里问出那些潜伏在地府阴司的人员名单。
　　谁知道对方也不是简单角色，竟然用了假人做替身。
　　这下子，他们岂不是要功亏一篑了？
　　两兄弟幽幽一叹，目光下意识地看向了张清霄。
　　却见后者一脸的平静之色，压根没有因为对方出动的是假人而有任何失落的表现。
　　这让黑白无常微微一愣，下意识地开口：
　　“天师……”
　　只是刚刚吐出两字，便见张清霄脸上陡然浮现出来了一抹笑容。
　　“雕虫小技也敢班门弄斧？真以为贫道拿你没办法了是吧？”
　　张清霄望着符箓假人，手中猛然掐印。
　　对方耍这种小手段，也就糊弄糊弄别人罢了，想要糊弄他，这还远远不够。
　　真以为弄个假人就能稳操胜券了？
　　马上就要你输个彻底！
　　张清霄眼眸一眯，旋即直接抬手画了一道符箓打入了那假人的身体之中。
　　嗡！
　　顿时间，符箓假人身上陡然迸发出一道光芒，而后直接悬浮在了空中。
　　紧接着。
　　那假人微微一动，竟然直接调转方向，朝着某个位置快速走去。
　　“跟上假人！”
　　见状，张清霄眼中光芒一闪，直接迈开步子跟了上去。
　　看到这一幕，黑白无常也不敢耽搁，赶忙跟上张清霄的步伐。
　　与此同时，百米之外。
　　一处密林之中，皎洁的月色下，一道人影坐在一棵古树之上，紧闭着眸子。
　　突然间，人影猛然睁开了双眼，脸上露出了一抹错愕的表情。
　　“傀儡失效了？”
　　人影有些难以置信地开口。
　　紧接着，其就是瞳孔一缩，像是发现了什么似的，霍然起身。
　　“该死！”
　　“这根本就不是组织的成员！”
　　“到底是谁？”
　　人影面色大变，疑惑之中带着些许愤怒。
　　但其却是非常果断，在意识到这一点之后，根本不做任何停留，直接跳下树木，转身就跑。
　　可就其转身的瞬间，一道声音已经在其身后缓缓响起。
　　“找到你了！”


第391章 跑？无人机轰炸了解一下
　　百米之距，对于张清霄而言，不过是瞬息之间的事情而已。
　　当傀儡假人给出定位之后，张清霄瞬间就锁定了那个所谓的上级真正所在的位置。
　　几乎是在后者从树上跳下的瞬间，张清霄的身影已然靠近。
　　后者压根儿没想到张清霄的动作竟然会这么快。
　　其微微扭头，便看到了已经近在咫尺的张清霄。
　　顿时间，那人吓得脸色大变。
　　而在张清霄身后，黑白无常的身影也紧跟着浮现出来。
　　这一次的黑白无常可没有做任何掩饰，都是以地府之中的着装打扮示人。
　　如果说，那个所谓的上级看到张清霄之后，只是有些惊恐的话。
　　那么，当看到张清霄身后的黑白无常之时，这个上级瞬间就吓得亡魂直冒。
　　“该死！他们怎么会出现在这里？”
　　“莫非我们的事情，已经在地府之中暴露了？”
　　上级心中大惊，脚下却是使出了吃奶的力气，根本不敢有一丝停留，直接朝着前方夺命狂奔。
　　要说这个死魂门之中的上级成员多少还是有点实力的。
　　在其全力奔行之下，竟然隐隐有了一丝与张清霄他们拉开距离的趋势。
　　“不能让此人逃脱，他身上很可能携带有重要的信息！”
　　黑白无常见状，顿时面色之中露出了一抹急色。
　　可眼下，这两兄弟并没有别的手段能够阻拦前方逃跑的死魂门上级成员，只能眼睁睁地看着对方与自己之间的距离拉大，心中着急不已。
　　倒是张清霄对此人的孤注一掷没有太大的反应。
　　看到这个上级成员拼了命的也想要逃跑，张清霄自然不可能如其所愿。
　　当即。
　　只见张清霄大手一挥。
　　顿时间，虚空之中猛然浮现出数道光芒。
　　紧接着。
　　随着张清霄张清霄心中念头一动，系统功德瞬间削减了不少。
　　转而，在虚空之中，数十架千符无人机直接具现了出来。
　　“这是……”
　　看到空中突然出现了几十架无人机，黑白无常的脸上顿时露出了一抹茫然之色。
　　他们虽然有了解一些专属于阳间的武器，但是对于龙虎山的新法器，地府人员可是知之甚少。
　　因而，黑白无常并不认识张清霄拿出来的到底是是什么玩意。
　　但是不知为何，虽然不知道这东西具体能力是什么，黑白无常却能从这些东西身上察觉到一股莫名的人威胁。
　　就仿佛是，他两兄弟这鬼神之身，似乎有些扛不住那虚空之中的那些小玩意。
　　这个念头让黑白无常顿时心中一惊，看向那些无人机的眼神之中陡然多了一抹凝重之色。
　　而张清霄在具现出这些无人机之后，却是一点也没有耽搁，心中念头一动，直接操控着几十架千符无人机飞向了前方那个死魂门的上级成员。
　　双方之间不过隔着数十米的距离，那个死魂门的上级成员确实很能跑。
　　但是，凭他此刻的速度，还快不过张清霄的千符无人机。
　　当其心中开始有些庆幸自己今晚或许可以逃出生天之时。
　　虚空之中的一阵嗡鸣之音让这个死魂门的上级成员下意识地抬头看了一眼头顶上方的虚空。
　　这不看还好，一看就让死魂门上级成员的心中咯噔一声，脸色豁然大变。
　　“这……这是什么东西？”
　　“无……无人机？”
　　“这里怎么会有这种东西？”
　　死魂门的这个上级成员显然要比黑白无常有见识的多，一下子就看出了那笼罩了自己头顶上空的玩意儿正是人间的无人机飞行器。
　　只是他怎么也没想到，这些东西究竟是怎么出现的。
　　几息之前，他分明什么都没有察觉到。
　　对此，张清霄一脸淡然地表示：无他，开挂而已！
　　死魂门成员：好好好，挂比是吧？
　　对于这些突然出现的无人机，死魂门的上级成员心中很是震惊。
　　最为主要的是，他与黑白无常一样，也从这些无人机身上感应到了一股危险。
　　这玩意儿可以对自己产生威胁！
　　死魂门上级成员心中一凜，脸色瞬间变得无比凝重。
　　恰逢这时，身后响起了张清霄平淡的声音：
　　“你已经被包围了，若是不想被打成筛子，那就束手就擒吧！”
　　此言一出，死魂门成员的脸色就是一变，目光瞬间变得阴沉无比。
　　“该死！”
　　死魂门上级成员双拳一握，面目有些狰狞，俨然陷入了两难境地。
　　可是感受到身后传来的动静，其却是根本不敢停下，只能拼了命地往前跑。
　　他很清楚，这是自己唯一的机会。
　　至于张清霄刚才所言，完全被其当成了耳旁风。
　　见状，张清霄顿时眼眸微微一眯。
　　“很好！看来你是想体验一番贫道千符无人机的威力！”
　　“既然如此，那贫道就满足你！”
　　张清霄淡淡开口，旋即直接对空中的千符无人机下达了指令。
　　“轰炸！”
　　嗖嗖嗖嗖……
　　一声令下，那些几乎覆盖了死魂门成员头顶上空的千符无人机顿时朝着前者发射了数十道爆炸符箓。
　　破空声响起，惊得死魂门上级成员心中一惊，瞬间毛骨悚然。
　　其下意识地一抬头，顿时就看到了数十张符箓朝着自己射来。
　　当即，死魂门成员直接瞪大了眼睛。
　　死魂门成员：卧槽！这尼玛算是哪门子的无人机啊！
　　张清霄：认准龙虎山，只此一家，别无分号！
　　死魂门成员脸上露出了骇然之色，原本夺命狂奔的他不得不刹住身子，拼命施展各种手段，想要以此挡住那些符箓的攻击。
　　只见死魂门成员身上猛然迸发出一团黑气，将其全身都给包裹了起来，形成了一道黑色屏障。
　　恰逢这时，率先射出的符箓已然逼近。
　　瞬间，轰隆的爆炸声直接传开。
　　爆炸符轰然碎裂，其所产生的威力完全覆盖了死魂门成员所在之处。
　　只见后者身上的黑色屏障猛地一颤，虽然挡住了第一张爆炸符，可我身上的黑气却是一下子削减了几分。
　　而轰炸不过才刚刚开始！
　　紧随其后的，便是数十张符箓瞬息而至。
　　一时间，死魂门成员所在之地轰鸣不断，震耳欲聋。
　　随之而来的，还有火光四射，烟雾缭绕。
　　以及，凄厉的惨叫声！


第392章 为谁服务
　　山林之间，月色之下。
　　爆炸声不绝于耳。
　　望着前方那狂暴的能量波动，黑白无常默默地对视了一眼，皆是看到了彼此眼神之中的震撼之色。
　　黑无常：这玩意儿你能挡住吗？
　　白无常：我？怎么可能！这玩意儿能要我命！
　　这东西真不知道天师从哪里弄来的，这也太可怕了一点！
　　黑无常：是啊！
　　看来我们对天师的了解还是太少了一点。
　　黑白无常两兄弟眼神交换了一番，无形之中达成了一致，往后得罪谁，都一定不能得罪龙虎天师！
　　这位实在是太可怕了，深不可测！
　　而随着数十张符箓爆炸之后，待到前方烟雾散去，只见地上赫然出现了一个土坑。
　　土坑之中，死魂门成员衣衫褴褛，完全成了破烂布条，而其本身更熟焦黑一片，俨然一副半死不活的模样。
　　气息萎靡到了极致，似乎随时都有可能嗝屁的样子。
　　见状。
　　张清霄当即大手一挥，直接将空中的无人机全部收回，而后迈步而上。
　　“跑？你往哪跑？”
　　来到了土坑边缘，看到躺在土坑之中的死魂门成员，张清霄淡淡开口说道。
　　此言一出。
　　只见土坑之中的死魂门成员眼睛一瞪，目光死死地盯着张清霄，胸口剧烈起伏之中。
　　其微微张了张嘴唇，似乎想要说点什么。
　　但是嘴皮上下磨了几下，却压根儿发不出一点声音。
　　不过从其表情来看，倒是不难看出，其被张清霄的一句话气得不轻。
　　对此，张清霄倒是一点反应都没有。
　　看到一副半死不活模样的死魂门成员，张清霄一如既往，直接凝空画出两道符箓，直接打入了其体内，将其身体以及魂魄全部镇压，防止后者直接自爆。
　　随着符箓入体，土坑之中的死魂门成员瞬间就察觉到了身体的不对劲，当即看向张清霄的眼神之中充满了惊恐之色。
　　“你对我做了什么？”
　　死魂门成员死死地盯着张清霄，眼眸之中的恐慌难以掩饰。
　　对此，张清霄只是淡淡一笑，并没有回答其问题。
　　而是直接开口问道：
　　“说吧，你们死魂门到底是在为谁办事，目的是什么？”
　　此言一出，原本还有些恐慌的死魂门成员顿时神色一怔，其像是想到了什么一般。
　　但是对于张清霄所问，这个死魂门成员却是根本没有回答的意思
　　反而，其直接威胁到道：
　　“那是惹不起的大人物，你们等着吧，敢插手此事，你们都得死！”
　　“别以为你有黑白无常撑腰就能高枕无忧了，他们保不住你！”
　　死魂门成员越说越疯狂，看向张清霄以及黑白无常的目光之中赫然多了一抹不屑之色。
　　如此表现，让张清霄眼眸微眯，而其身后站着的黑白无常则是面色一沉。
　　从此人口中所言，不难看出，死魂门所牵扯的东西，只怕远比他们想象之中的要严重。
　　张清霄还好，毕竟此事与地府的关联更大。
　　黑白无常此刻整个脸色都沉了下去，恨不得直接将这个所谓的死魂门连根拔起。
　　而看到张清霄与黑白无常沉默，土坑之中的死魂门却是得意地大笑了起来。
　　“哈哈哈，你们都得死！”
　　见状。
　　张清霄当即眉毛一挑，直言道：
　　“看来你有些看不清自己的处境啊！”
　　说着，张清霄直接抬手覆盖了这个死魂门成员的脑袋之上。
　　继续问也绝对问不出什么有用的东西，既然如此，那还不如直接搜魂，省得浪费时间。
　　随着张清霄手掌之中金光闪烁，顿时间土坑之中的死魂门成员直接惨叫起来。
　　“啊！你要干什么！住手！你给我住手！”
　　“啊！杀了我！求你杀了我……”
　　搜魂的痛苦，在这个世上，绝对无人能够忍受得住。
　　死魂门成员凄厉的惨叫声一响起，即便是黑白无常，都是浑身起了一层鸡皮疙瘩，看向张清霄的目光之中满是敬畏之色。
　　黑白无常：这位大佬是真的一点也不能招惹啊！
　　搜魂的过程其实很短暂，前后不过几息的时间而已。
　　但就是这么简短的时间内，却足以直接摧毁一个修道之士。
　　非死即残！
　　有承受不住的，会直接七窍流血，暴毙而亡。
　　而即便是能扛过去的，因为魂魄遭受不可逆的损伤，也会直接沦为痴傻之人。
　　这个死魂门的上级成员，与之前的那位下级成员一样，都忍受不住搜魂带来的痛楚。
　　当张清霄的手掌从其额头上离开之时，土坑之中的死魂门成员已经七窍流血，气绝而亡。
　　对此，在场的无论是张清霄，还是黑白无常都没有任何反应。
　　邪修，就算是人，死了也就死了！
　　从其踏上这条路的那一刻开始，就已经注定了最终的下场一定是不得好死！
　　黑白无常只是淡淡地扫了土坑之中的死魂门成员一眼，而后目光全部集中到了张清霄身上。
　　“天师，可有发现？”
　　两兄弟一脸期待地望着张清霄。
　　闻言，张清霄微微点头，脸色却是无比的凝重。
　　因为通过刚刚地搜魂，他已经从这个死魂门成员这里得到了这个组织到底是在为谁服务。
　　只是，张清霄心有些没想到，此事竟然牵扯了这么深。
　　张清霄微微吸了口气，收敛自身的情绪，旋即对黑白无常说道：
　　“他身上有你们想要的东西！”
　　说着，张清霄顿时将手伸向死魂门成员的尸体之上。
　　一番摸索之后，张清霄的手中赫然多了一枚白玉令牌。
　　扫了一眼白玉令牌，张清霄并没有将其留下，而是直接扔给了黑白无常。
　　并说道：“这便是死魂门成员的名册，不过其中应该只记录了部分潜伏在阴司的成员名单。”
　　“具体该怎么做，两位应该是知道的！”
　　张清霄语气平淡。
　　闻言，黑白无常顿时眼中寒芒一闪而逝。
　　而后两兄弟当即对着张清霄微微拱手，致谢道：
　　“此番多亏了天师相助！”
　　“天师之情，我地府没齿难忘！”
　　对此，张清霄只是微微摆手。
　　眼下感谢什么的并不重要，重要得是，该怎么处理这事。
　　念及此。
　　张清霄当即看向了黑白无常，直言道：
　　“两位既然已经获得名册，那便尽快处理此事吧！”


第393章 入地府
　　张清霄直接让黑白无常返回地府阴司，按照名册上的记录，将那些潜伏在阴司之中的死魂门成员全部调查清楚。
　　虽然名册之上的成员只是部分，但是只要抓住这些人，便可以顺藤摸瓜，将其他死魂门的成员也一并给找出来。
　　当然。
　　这其中该怎么做，张清霄相信黑白无常自己就能办好，不需要他来教。
　　而对此，黑白无常自然没有犹豫。
　　“既然如此，那我兄弟就先行告辞！”
　　手握名册，黑白无常此刻也想快速将阴司之中的那些杂碎一锅端。
　　当即两兄弟对着张清霄微微拱手，紧接着一旁的虚空之中直接浮现出一座漆黑的门户，黑白无常没有任何犹豫，直接踏入黑色门户之中消失不见。
　　原地，张清霄则是扫了一眼地上的死魂门成员尸体，随后直接拿出了人皇旗。
　　伴随着人皇旗光芒一闪，死魂门成员的尸体瞬间化为了光粒涌入旗子之中，连带着还有一道虚影，正是对方的魂魄。
　　随着将这个死魂门成员尸体与魂魄吞噬，人皇旗之上的黑气瞬间又暴涨了几分。
　　见状，张清霄眼中光明一闪而逝。
　　随后，张清霄收起了旗子，直接返回龙虎山。
　　通过那名死魂门成员的记忆，张清霄已经知晓了这个组织具体是在为谁服务。
　　只不过此事关系重大，张清霄需要回龙虎山准备一番。
　　并且，他还需要前往地府，与一殿、地二殿的阎罗王见上一面。
　　几个小时后，张清霄的身影出现在了龙虎山上。
　　回到龙虎山，张清霄并没有多做休整，而是直接传讯给了如今还在山上的所有红袍级别的道长。
　　很快，十几位收到讯息的红袍道长来到了天师府之中。
　　其中便有负责管理龙虎山大小事务的灵玄道长，以及灵法灵印等几位道长。
　　还有天莽道长等几位较高的，也一同来到了天师府之中。
　　“天师，此番召集我等，可是有要事？”
　　众道长齐聚天师府，当即代管龙虎山诸多事务的灵玄道长便率先开了口。
　　张清霄所召集都是龙虎山之中，辈份与实力最高那一撮人。
　　这些人算得上龙虎山真正意义上的顶梁柱。
　　张清霄把这些人全部召集到了一起，这自然很容易让众人联想到是不是发生了什么大事。
　　随着灵玄道长的话出口，其他道长的目光也都是齐刷刷地望向了张清霄，大家都在等待着后者的解释。
　　闻言，张清霄对着众道长微微点头，而后开口道：
　　“此番召集尔等前来，确实是因为发生了一些事情。”
　　此言一出，众道长皆是面色一凝。
　　能让张清霄亲自说明的，绝对不会是小事情！
　　而张清霄则是继续说道：
　　“贫道之所以让诸位来天师府，是因为贫道可能需要离开一段时间。”
　　“而这段时间，就需要诸位帮忙管理一下龙虎山！”
　　张清霄并没有着急解释事情的具体原因，而是向众人说明了此番召集诸位道长的目的。
　　而听到张清霄张清霄要离开一段时间，众道长顿时微微一愣。
　　灵法道长微微皱眉，望着张清霄直接询问道：
　　“不知天师要前往何处？”
　　灵玄道长这么问，倒不是想要插手张清霄的事情，而是担心后者遇到什么危险。
　　其他人同样看着张清霄，眼眸之中带着些许担忧。
　　在场之人，虽然张清霄身份地位最为特殊，是为龙虎天师。
　　可抛开这个身份，张清霄便是众人之中，年纪最小的一个。
　　因而，众道长对于张清霄要孤身外出的安全自然有所担心。
　　而听到灵法道长的询问，张清霄倒也没隐瞒什么，直接开口说道：
　　“贫道要下一趟地府，地府那边出了点事情！”
　　此言一出，整个天师顿时微微一静。
　　众道长看着张清霄，眼眸之中赫然生出了些许凝重。
　　他们原本还以为张清霄只是前往人间某地，可不曾想，张清霄竟然是要下地府。
　　幽冥之地，人类之身贸然进入，可是危险重重！
　　可看到张清霄神色，众道长便知此事只怕前者早已经做了决定，想要劝说什么的断然没可能。
　　当即，有道长略微沉吟，开口问道：
　　“天师，可要我等随行？”
　　开口的正是老当益壮的天莽道长。
　　这位显然对下地府很感兴趣。
　　其他几位红袍道长此刻也是有些期待地望着张清霄，显然是打算跟着张清霄，好保护后者。
　　见状。
　　张清霄顿时淡淡一笑，而后说道：
　　“诸位师伯师叔以及师兄的心意，清霄心领了！”
　　“劳烦诸位担心！”
　　“不过此番入地府，我是打算去见见一殿和二殿的阎罗王，与他们商量一些事情，并无危险，所以诸位无需担忧我的安全问题。”
　　“同时，此番入地府，事关地府阴司，所以贫道一人即可，人多了，或许会引起有心之人的注意！”
　　“那样的话，可能会打草惊蛇！”
　　张清霄已经知晓死魂门是为谁服务的。
　　那个所谓的大人物，能够让这么多死魂门成员潜伏地府阴司之中，自然在地府之中也有会诸多眼线。
　　因此，此番入地府，若是人多了，还可能会引起对方的注意。
　　随着张清霄的一番话出口，众人虽然没能知晓地府具体出了什么事。
　　不过从张清霄的字里行间，也或多或少能够猜到此事的严重性。
　　因此，众道长当即也不再请命跟随张清霄左右。
　　“既然如此，那天师还请多加小心！”
　　灵玄道长缓缓开口，关切地叮嘱了一句。
　　“龙虎山这边天师无需担忧，我等定会管理好龙虎山！”
　　灵玄道长一直代管龙虎山，将诸多事务打理得井井有条，因此当下直接向张清霄保证道。
　　闻言，张清霄则是微微颔首。
　　“如此，就有劳诸位了！”
　　向众道长做出安排之后，张清霄当即也不再耽搁，直接施展手段，以肉身强行进入了地府之中。
　　一般而言，阳间之人入地府，都会以魂魄之身，这是规矩。
　　但张清霄并没有这么做，因为魂魄之身入地府，会大大削弱自身的实力。
　　如今地府危机四伏，他可不打算冒险。


第394章 瞎了眼
　　幽冥地府，天昏地暗！
　　所处之地，空气之中随处可见弥漫着黑色的阴气，此番世界，生机溃散，死气弥漫。
　　那深入骨髓的阴寒之感，足以让修为不足的修道者灵魂颤栗。
　　甚至可能挡不住地府之中的阴寒之气的侵蚀，直接身死道消。
　　当然。
　　这是因为外来者不被此方世界承认的缘故。
　　若是已亡之身，却是可以在此方世界之中安然无恙。
　　张清霄刚刚踏过鬼门关，入眼处，便是一个昏暗的世界。
　　温度骤降，寒意直接朝着身体席卷而来。
　　好在张清霄有金光护体，诛邪不侵，即便是幽冥地府之中的阴气，也依旧影响不了张清霄分毫。
　　其眼睑微抬，看向了前方。
　　映入眼帘的，是一条泛滥不止的黑色河流。
　　此为忘川！
　　忘川之大，几乎覆盖了整个鬼门关，黄泉路。
　　忘川河之中，有森森白骨，更有阴魂无数。
　　这些阴魂沉于忘川河之中后，便永生永世无法离开忘川河，只能一辈子都在河中挣扎，随着时间而消亡。
　　此刻，河水泛滥，河中阴魂更是不断挣扎哀嚎，景象之恐怖，足以让人头皮发麻。
　　而张清霄对此，则是毫无反应，其只是一脸平静地打量着忘川河，随后直接迈步走出鬼门关，踏上了黄泉路。
　　黄泉路上，猩红色的彼岸花花开遍地，一眼望去，宛若一条安静的血河，静静地横亘在这黄泉路之中。
　　彼岸花之鲜艳，足以让任何一个踏足此地的生灵忍不住想要为之驻足。
　　可惜。
　　黄泉路上不回头！
　　也不能停留！
　　不然便是忘川河之中一骷髅！
　　张清霄静静走在黄泉之上，步伐看似不紧不慢，但每一步踏出，都仿若是缩地成寸一般。
　　周围的景色在张清霄眼中一晃而过。
　　忘川河之中的那些阴魂在这一刻似乎察觉到了什么，一个个地也不再挣扎，而是静静地沉浮在河中，默默地关注着黄泉路上的那道身影。
　　一般而言。
　　普通亡魂死亡之后，入鬼门关，踏上黄泉路，之后过奈何桥，登望乡台，而后入迷魂殿，抵达酆都城外之时，这个时间足足有七日之久。
　　可眼下，张清霄跨过黄泉路也不过是几息的功夫而已。
　　当踏上奈何桥之时，其更是不做任何停留，更没有在意奈何桥上孟婆那震惊的目光，直接越过望乡台，直入迷魂殿，而后出现在在酆都城外。
　　入酆都城，可见十殿阎罗！
　　这便是张清霄此行的目的。
　　只不过，当张清霄出现在酆都城外之后，守门的鬼将却是瞬间察觉到了张清霄的异常。
　　“大胆！阳间之人，竟敢以活人之躯入地府？！你这是在藐视地府阴律吗？”
　　“当真是找死！”
　　“给我围住他！”
　　张清霄刚一出现，便被几个鬼将盯着，直接围了上来。
　　阳间有阳间法，阴间有阴间律！
　　活人入地府，是为触犯了阴律，坏了规矩！
　　因而，几个鬼将看到张清霄的瞬间，身上的气息已经变得狂暴起来，眼眸之中更是有杀意滋生，显然这是打算要将张清霄绳之以法。
　　“抓住他！若是胆敢反抗，直接就地诛杀！”
　　“阳间之人什么时候胆子这么大了，竟敢触犯阴律！”
　　一名鬼将开口，眼眸死死地盯着张清霄。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，看向几名鬼将的目光之中多了些许寒意。
　　“眼瞎了？还是脑子坏了？”
　　张清霄淡淡开口，而后直接拿出了天师令！
　　几个鬼将原本因为张清霄的一句话差点勃然大怒，可它们还来不及大发雷霆，便猛然看到了张清霄手中的东西。
　　当即，几个鬼将顿时脸色一变。
　　“这是……天师令！！”
　　有鬼将盯着张清霄手中的东西，颤声开口。
　　此言一出，其余鬼将皆是心头一颤，而后赶忙对着张清霄低头道歉。
　　“我等有眼不识泰山，不知天师驾临，还望天师恕罪！”
　　几个鬼将脸色惨白，身体隐隐有些颤抖。
　　它们原本还以为是阳间哪个不长眼的生灵擅闯地府，所以还打算大显身手一番。
　　谁知竟然是人间天师！
　　这尼玛可是十大阎罗都得以礼相待的大佬，自己竟然敢呵斥对方。
　　这……
　　几个鬼将越想越怕，身体更是抖个不停，生怕张清霄因此怪罪。
　　那样的话，它们魂飞魄散都有可能是轻的。
　　当然。
　　张清霄也不可能在这种小事上面计较什么。
　　看到几个鬼将吓得个半死之后，张清霄直接开口道：
　　“这回贫道可以进去了吗？”
　　此言一出，几个鬼将顿时身子一震，而后点头哈腰地道：
　　“天师您快请！”
　　闻言，张清霄直接收起天师令，迈步踏入了酆都城之中。
　　后方，一名鬼将眼珠转了几下，顿时神色一动，赶忙小跑着跟上了张清霄的步伐。
　　“天师，这里面小的熟，不知可否让小的给您带路？”
　　这鬼将一脸谄笑，活脱脱地跟个跑腿小弟一般。
　　闻言，张清霄倒是没有拒绝。
　　“可以！”
　　张清霄微微点头，让那鬼将给自己引路。
　　见状，身后的那几名鬼将这个时候才反应过来，懊恼地直拍大腿。
　　“玛德！让这小子捡到便宜了啊！”
　　“谁说不是呢！”
　　“你说我刚刚怎么没想到去给天师带路啊！唉……”
　　“可惜啊……”
　　跟着守门鬼将入了城，扑面而来的，是比外面更为浓郁的阴气，以及随处可见的阴魂。
　　身处酆都城，这些阴魂可是一个个都跟乖宝宝似的，老实至极，半点都不敢造次。
　　没办法，因为此处到处都是鬼差，只要阴魂胆敢放肆，即便能逃一死，也绝对得掉一层皮。
　　鬼将领着张清霄入城之后，便一脸讨好之色询问道：
　　“不知天师此番要前往何处？”
　　“一殿，贫道要见秦广王！”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，鬼将当即点头，而后恭声说道：
　　“天师这边请！”
　　说着，便带着张清霄朝一殿所在之处走去。
　　只是一人一鬼还未走出多远，迎面却有一道身影挡住了他们的去路。
　　“活人？什么时候活人竟然敢出现在酆都城了？”
　　“你是谁？”
　　一名鬼差拦住了张清霄，眼眸之中满是冷意。


第395章 群众之中有坏人啊
　　“活人擅闯地府，该当何罪？”
　　“你是什么人？谁给你的胆子敢以活人之躯入地府的？”
　　张清霄刚跟着守门鬼将走出一小段路，顿时就被一名鬼差拦了下来。
　　那鬼差双目死死地盯着张清霄，神情冷漠，眸子里更是闪烁着些许杀机。
　　见状，张清霄还未开口说什么。
　　一旁的守门鬼将却是率先有了动作。
　　只见这鬼将身形一晃，顿时就出现在了那鬼差身前，而后毫不犹豫地一个大耳瓜子直接朝着鬼差脸上招呼过去。
　　“瞎了你的狗眼，竟敢在这里犬吠！”
　　鬼将冷声一喝。
　　啪！
　　一声脆响，清晰无比。
　　鬼将的这一巴掌可是势大力沉，直接扇得鬼差眼冒金星，身子更是止不住地原地旋转了几圈这才堪堪稳住。
　　“你找死！”
　　鬼差差点就被扇懵逼了，反应过来之后，当即捂着脸，双目仿若喷火一般，满含杀机地盯着鬼将。
　　然而。
　　对此鬼将却是一脸地不屑，其盯着鬼差冷笑一声，而后直言道：
　　“我看找死的是你！”
　　“你可知道这位大人是谁？”
　　“有眼无珠的蠢货，竟然连天师的路都敢拦，我看你是活够了！”
　　鬼将快言快语，很有一股狗仗人势的感觉。
　　而对面的鬼差当听到鬼将口中吐出“天师”两个字之后，瞬间就是心头一颤。
　　阳间之中，能称天师的，有且只有一位！
　　那便是天庭认可的龙虎天师！
　　当这个念头在鬼差的脑海中闪现，鬼差的脸色瞬间大变，惊恐直接充斥鬼差的双眸，身体更是止不住地颤抖起来。
　　“天、天师！”
　　“对、对不起！我不知道是您！”
　　“还请天师大人不记小人过，饶小的一命！”
　　鬼差直接跪了！
　　他不过是地府之中最底层的职员而已，冲撞到天师，可能都不需要张清霄开口，地府之中有的是人想让其身死道消。
　　求饶是他唯一活命的机会！
　　鬼差跪在地上，脑子哐哐地砸着地面，想以此求得张清霄的宽恕。
　　对此，张清霄无奈摇头。
　　他都没说什么，对方就吓成了这副样子，这还真是……
　　张清霄微微一叹，而后直接对着一旁的鬼将说道：
　　“贫道时间有限，赶紧带路吧！”
　　此言一出，地上的鬼差顿时身子一僵。
　　而鬼将则是赶忙换上一副灿烂的笑容。
　　“好的，天师，您这边请！”
　　说着，鬼将直接一脚将那鬼差踢到了一旁。
　　“天师饶你一命，还不赶紧滚！”
　　“是是是！我这就滚！多谢天师！多谢天师！”
　　鬼差慌忙起身，趔趄离去。
　　而张清霄则是在鬼将带领下，经过几分钟的路程之后，终于来到了第一殿所在。
　　进入大殿之中，守门鬼将小弟的角色很是得心应手，根本不用张清霄说什么，其便屁颠屁颠地跑去跟殿中得鬼差说明了情况。
　　得知龙虎天师真身降临地府，一殿之中的鬼差也是根本不敢大意。
　　“还请天师稍等片刻，小的马上将此事禀告殿主！”
　　鬼差应声而退，一路小跑着离开。
　　很快，大殿之中陡然传来一股诡异的波动，紧接着一道身影凭空浮现出来。
　　“酆都城守将，见过殿主！”
　　看到突然出现的身影，那名鬼将当即脸色一变，而后赶忙躬身行礼。
　　“嗯。”
　　秦广王的身影缓缓凝实，而后对着鬼将微微点头，言道：
　　“你先下去吧，吾与天师有要事相商！”
　　“是！”
　　对此鬼将压根儿不敢多说什么，赶忙应声而退。
　　很快，大殿之中只剩下张清霄与秦广王。
　　这个时候，秦广王却是撤去了那一脸的严肃，转而对着张清霄笑道：
　　“天师怎么突然以真身入地府了？”
　　秦广王一边招呼着张清霄入座，一边有些疑惑地询问了一句。
　　张清霄与秦广王之间也算得上是老熟人了，二者之间关系不错。
　　因为在阳间引渡亡魂，基本上都是送到一殿二殿之中，也算是给一殿二殿刷业绩。
　　这一去二来的，双方之间自然也就成了熟人。
　　秦广王知道以张清霄的身份，若非有要事，绝对不可能以真身入地府，故而也没有拐弯抹角，而是直接开门见山地询问。
　　听到秦广王的话，张清霄眼睑微抬，看了一眼嘴角含笑的秦广王，而后开口道：
　　“贫道此次入地府，是因为你们地府出了问题。”
　　此言一出。
　　秦广王的脸上的笑容顿时一滞，紧接着其眉头直接皱了起来。
　　地府的问题，能让人间天师真身下来，只怕……
　　念及此。
　　秦广王目光一凝，直接说道
　　“还请天师详说！”
　　闻言，张清霄却是微微摇头，言道：
　　“不急这么一会儿，还是等楚江王过来之后，再一起说吧！”
　　“这件事有些麻烦！”
　　张清霄幽幽开口，心中却是微微感慨。
　　群众之中有坏人啊！
　　这可不是一般的麻烦！
　　而见到张清霄如此郑重，秦广王的脸色也顿时凝重了几分。
　　从张清霄的表现来看，已经不难看出，地府之中的问题只怕已经超出了一殿的掌控范围。
　　不然，前者也不会要等楚江王到来才可能细说。
　　这么一想，秦广王心中就是一紧。
　　但终究是一殿之主，该有的定力还是有的。
　　“既然如此，那就等楚江王来再说！”
　　秦广王微微点头，旋即便和张清霄有一句没一句的闲聊起来。
　　在来一殿之时，张清霄便已经给二殿的楚江王传了讯息，让其赶来一殿有要事相商。
　　因而。
　　当张清霄与秦广王闲聊了一会儿之后，大殿之中，再次出现了一道身影。
　　“天师，你这么着急唤吾前来，可是有大事发生？”
　　楚江王一现身，便直接开口询问道。
　　闻言，一旁的秦广王也是动作一顿，目光直接看向了张清霄，等待着后者的回答。
　　见状，张清霄当即也不再隐瞒什么，直接说道：
　　“此事说起来有些麻烦！”
　　“你们地府阴司之中，已经被人给渗透进来了！”
　　“他们杀了鬼差，并直接冒充这些鬼差的身份，趁机在阳间养鬼！”
　　“而这些人之所以这么做，是为了谋划一件大事！”


第396章 死魂门的庇护伞
　　地府第一殿之中，此刻一片死寂。
　　气氛显得有些沉重。
　　随着张清霄的一番话出口，无论是第一殿的秦广王，还是第二殿的楚江王，此刻都是眉头紧皱，脸色显得无比凝重。
　　地府阴司被人渗透一事，他们之前就曾经了解过一些信息的。
　　毕竟之前张清霄第一次发现有鬼差被人冒充之时，可是直接找了黑白无常前来问话。
　　而后者当时虽然不知道此事该怎么处理，可还是第一时间将此事上报了上去。
　　后来，地府十大阎罗还为了此事召开过专门的会议，并在一商讨了如何处理此事。
　　最终的结果就是，鬼差被人冒充一事，交由黑白无常全权处理。
　　只不过，如今黑白无常拿到了部分死魂门成员的名单，却是因为忙于抓捕那些潜藏在地府阴司之中的死魂门成员，所以此事还没有来得及上报。
　　正因为如此，当张清霄再一次提及这件事之后，两位殿主瞬间意识到了此事的不对劲。
　　而如今，张清霄以真身进入地府之中，专门为了此事而来。
　　这无疑证明着地府阴司被人渗透一事，只怕已经严重到了一个极为可怕的地步。
　　不然，张清霄断然不可能这么急着召集他们两位殿主。
　　这么一想，秦广王和楚江王默默对视了，随后两位殿主的目光全部集中到了张清霄的身上。
　　“天师此番前来，想必已经了解了事情原委，不知道可否告知一二？”
　　开口的乃是秦广王，语气颇为沉重，脸色并不是很好看。
　　一想到地府阴司出事，他们这些个十殿阎罗所了解的情况，竟然还不如人家一个外人知道的多。
　　这或多或少让他们这些个殿主在脸面上有些过不去。
　　不过就算再怎么样，秦广王身为一殿殿主，也深知此刻断然不是在意这些东西时候。
　　故而，其直接开门见山地询问道。
　　闻言，一旁的楚江王也是皱着眉头望着张清霄。
　　如今他们两个消息闭塞，就只能眼巴巴地等着张清霄为自己解惑。
　　见状，张清霄倒也没卖什么关子，其微微沉吟之后，当即直接开口说道：
　　“具体情况是这样的……”
　　张清霄将第一次发现鬼差被人冒充，以及后面召见黑白无常过问此事，并在后来与黑白无常一起调查此事，最终抓住死魂门上级成员一事的整个过程全部都给这两个殿主细说了一遍。
　　整个过程，大殿之中一片死寂。
　　两个殿主一开始还能保持平静，可当听到张清霄透露出，地府阴司之中有很多鬼差已经被人替换之后，这两位的身上却是瞬间爆发出了一股极为恐怖的气息。
　　“这怎么可能？我地府阴司历经这多年，还是第一次听说这等荒唐之事！”
　　“死魂门！这到底是一个什么组织，竟然会有如此能量？”
　　“还有，他们服务的对象到底是谁，竟敢这么大胆，把手伸到了地府阴司之中！”
　　“这些人想要动摇地府的根基吗？”
　　“真是狗胆包天！”
　　秦广王面色难看至极，一番话之中满是难以掩饰的怒意，以及汹涌的杀机。
　　一旁，楚江王的脸色也是阴沉如水，眼眸之中不断有寒芒绽放，心中也是非常不平静。
　　身为殿主，他们却没有发现如今的地府阴司竟然已经变成了这副模样。
　　竟然有人在他们的眼皮底子下行如此大逆不道之事，他们还一无所觉，这不就是在赤裸裸地打他们的脸吗？
　　“天师，此番多亏你出手相助！”
　　愤怒过后，两位殿主却是很快压住了内心的怒火，转而朝着张清霄拱手致谢。
　　两位殿主很清楚，此间之事，若不是张清霄有了意外发现，通知了黑白无常，他们短时间内断然不可能察觉到了地府阴司之中的异常。
　　一旦耽误的时间太多，只怕对方的目的早已经达成，而自己这几位殿主很可能都被蒙在鼓里。
　　届时，就算是他们想要力挽狂澜，只怕也是无力回天。
　　再者，通过张清霄的叙述，两位殿主依稀可以猜得到，张清霄很可能已经掌握了那个幕后之人的信息。
　　这才是至关重要的！
　　一想到张清霄并非他们地府中人，却在此事之中帮了他们这么大的忙，两位殿主内心的感激越发显得真挚。
　　两位殿主很清楚，非地府中人，掺和这种事情，无异于是蹚浑水，一个不小心那很可能会给自身带来无穷的麻烦。
　　这若是一般的人间修道者碰到这样的事情，只怕也会秉承着多一事不如少一事的想法，选择事不关己高高挂起。
　　可张清霄并没有如此做，而是置身于彻查此事之中，并以真身进入地府之中，把此事告知了他们。
　　光凭这份情意，就足以让地府阴司感恩戴德。
　　因此，两位殿主是发自内心地向张清霄表达谢意。
　　对此，张清霄只是微微颔首，并没有因为这事就让两位殿主低人一等什么的。
　　“两位殿主无需客气，此事事关整个地府，一旦出现变故，很可能人间也会受到波及！”
　　“贫道身为龙虎天师，自然不会坐视不理！”
　　张清霄淡淡开口。
　　此事关系重大，人间也不可能完全置身事外。
　　他插手其中，也是为了避免产生其他变故而已。
　　地府若是安稳，对于人间而言，也是一种保障。
　　听到张清霄所言，两位殿主自然也不是什么矫情之辈。
　　当即，两位殿主收敛了一下情绪，便向张清霄询问起了有关那个名为【死魂门】的组织的相关情况。
　　对此，张清霄自然没有任何掩瞒，将死魂门的信息全盘托出。
　　并且，话到最后，其还提了一句：
　　“死魂门之所以敢如此大胆行事，是因为他们的头顶之上，有人成为了他们的庇护伞。”
　　“贫道多嘴一句，十大阎罗之中，有人动了一些不该动的心思！”
　　张清霄缓缓开口。
　　可随着他的这番话出口，整个大殿之中的气氛瞬间直接凝固。
　　而秦广王和楚江王则是面色一滞，眼睛瞬间瞪大了几分。
　　“什么？十大阎罗之中有叛徒？这怎么可能？”


第397章 冥河老祖
　　“这……这……”
　　大殿之中，秦广王和楚江王张了张嘴，却发现自己此刻不知道该说点什么。
　　初听【死魂门】这个组织之时，他们还以为是外人想要祸乱地府，动摇地府根基。
　　可他们这怎么也没想到，敌人竟然是想要从内部彻底瓦解他们。
　　这还真是……
　　日防夜防，家贼难防啊！
　　秦广王和楚江王脸色铁青，心中情绪起伏不定。
　　好一会儿之后，两位殿主这才消化掉了张清霄所给的信息，而后便迫不及待地看向张清霄，开口询问道：
　　“天师，不知你可知晓那叛徒……”
　　秦广王和楚江王满脸期待地望着张清霄，似乎很想掌握那位隐藏在十殿阎罗之中的叛徒是哪一位。
　　可惜。
　　两位殿主的话还未说完，就被张清霄给直接打断。
　　“贫道能够理解两位现在的心情，但是不好意思，眼下贫道还不能说出那位的真名！”
　　张清霄微微摇头，并没有向两人透露那位叛徒的信息。
　　末了，张清霄只是淡淡地提了一句：
　　“这里是地府！”
　　此言一出。
　　原本还在因为张清霄没能透露叛徒信息而有些失望的两位殿主顿时微微一怔。
　　秦广王和楚江王不是傻子，一下子就品出了张清霄话里的意思。
　　两位殿主身为地府阎罗，却是因为这事差点忽略了如今他们多吃的环境。
　　若一切真如张清霄所言，真正的幕后之手，乃是十大阎罗之中的一位。
　　那么此刻张清霄若是向他们透露对方的信息，对方绝对有心生感应。
　　这一点，其实与雷祖九天应差不多。
　　无论是你身处在什么地方，只要提到雷祖名字，雷祖都会有所感应。
　　而十大阎罗虽然没有那么大的威能，可在地府之中，张清霄若是透露与之相关的信息，对方绝对很快就有所感应。
　　届时一旦对方有所警惕，那便是打草惊蛇了。
　　此事关系重大，若是事情败露，对方很可能会直接狗急跳墙，打算鱼死网破。
　　一位阎罗若真是不要命起来，那对于地府而言，绝对不是什么好事。
　　毕竟地府可不比其他地方，一旦遭受到破坏，很可能会导致连锁反应。
　　到时候只怕会引起诸多不必要的麻烦。
　　如果真弄成那样，那么别说是处理十殿阎罗之中的叛徒了，只怕整个地府都有可能陷入混乱之中。
　　如此一来，可就有些得不偿失了。
　　想通了此中的种种利弊之后，两位殿主顿时头皮一麻，而后脸上豁然多了一抹歉意。
　　“天师，是我们心急了！”
　　秦广王和楚江王脸上带着些许尴尬。
　　闻言，张清霄微微摆手，言道：
　　“两位心系地府安危，心中急切实属正常！”
　　“不过此事错综复杂，想要处理，只能徐徐图之！”
　　听到这番话，两位殿主顿时幽幽一叹，而后对着张清霄微微点头。
　　看到两位殿主心绪恢复平静，张清霄再也没有顾虑，直接向两位殿主说起了【死魂门】这个组织以及其背后之人的真正目的。
　　“两位身为阎罗，应该很清楚，在这地府之中，十八层地狱之下，有着一处血海名为冥河血海……”
　　根据从死魂门上级成员那里得到的信息，在这冥河血海之中，镇压着一位极为恐怖的存在，是为上古冥河老祖。
　　而【死魂门】以及那个幕后之人的目的，就是要将这被镇压的冥河老祖解封。
　　死魂门的成员之所以冒充鬼差大肆养鬼，就是为了获得大量的高质量魂魄。
　　然后将这些魂魄当做养料，献祭给冥河老祖，让其通过吸收这些魂魄汲取能量壮大己身，为冲破封印做准备。
　　此事的谋划绝非现在才开始，少说可能已经持续了数十年，乃至是上百年之久。
　　以往是因为还未到关键时期，所以死魂门的成员做事都还比较隐晦。
　　可如今因为到了关键时刻，所以死魂门的成员做事更加肆无忌惮，这才将这个组织给暴露了出来。
　　至于他们想要解除封印的那一位，那可是大有来头。
　　冥河老祖！
　　这位大佬的身份来历，完全可以追溯到创世之初。
　　根据古老相传，在盘古大神开天辟地之后，其体内有一团污血落下。
　　这团污血夺天地造化，化成了传说之中的幽冥血海。
　　而在幽冥血海之中，有一胎盘。
　　这位冥河老祖，便是孕育在这胎盘之中。
　　其生而伴有两剑，名曰元屠、阿鼻！
　　传说之中，那个孕育冥河老祖的胎盘最终化作了十二品血莲，此宝又被称作十二品业火红莲。
　　与西方接引道人的十二品金莲胎，以及魔祖罗睺的十二品黑莲共为先天三十六品混沌莲台所化。
　　不过，后来在血海之中，又诞生了一位六翅蚊道人，这位存在据说叮了接引道人的莲台一口，直接吸掉了莲台三品造化，故而后只说接引道人的莲台有九品。
　　冥河老祖实力强大，其于血海称霸之后，更是创造了一个极为强大的种族，名为阿修罗族，并因此创建了阿修罗教。
　　在其座下，有着这四大魔王，分别是自在天波旬、大梵天、欲色天以及湿婆。
　　还有四大魔将，因陀罗、毗湿奴、鲁托罗以及鬼母。
　　除此之外，还有天妃乌摩和七十二阿修罗公主。
　　冥河老祖掌元屠和阿鼻两大杀伐至宝，在上古时期乃杀伐无双，战力极为恐怖。
　　若是让这样一位大能破封而出，那么别说地府了，只怕人间也可能受到牵连。
　　这才是张清霄不惜以真身入地府的真正原因，那位冥河老祖，断然不可能让其破开封印。
　　而听完张清霄的叙述之后，大殿之中，秦广王和楚江王这两位殿主却是直接沉默了。
　　两位殿主的脸色阴沉到了极点，深知此事已经严重到了足以动摇地府根基的地步。
　　冥河老祖，这位可是创世之初的存在，若是破封，他们拿什么阻挡对方？
　　秦广王和楚江王心中念头一阵涌动，这事太严重了！
　　严重到它们必须尽快想出解决之法。
　　念及此。
　　两位殿主的目光当即又看向了张清霄。


第398章 合作
　　事情来得太过突然，算是打了两位殿主一个措手不及。
　　眼下让他们去想一个切实可行的办法，而后再部署下去，只怕时间上也有些来不及。
　　因而，两位当即求助似的看向了张清霄，希望能从后者这里寻求到一些帮助。
　　“天师，不知道你对此事可有什么看法？”
　　秦广王开口，想知道张清霄对于冥河老祖一事是怎么想的。
　　此言一出，一旁的楚江王也是第一时间将目光集中到了张清霄身上，表情无比认真。
　　眼下，对这件事最为了解的当属张清霄了。
　　若想要彻底地解决这件事，后者绝对是不可或缺的。
　　听到秦广王的询问，张清霄倒也没卖什么关子，而是直接开口说道：
　　“眼下，那位潜藏在十大阎罗之中的叛徒并不知晓自己已经暴露！”
　　“因此，两位可以暗中行事！”
　　“冥河老祖那边暂时不用处理，两位可以先从外面动手，那些潜伏在地府阴司之中的死魂门成员一网打尽！”
　　“只要覆灭了这些爪牙，没了那些魂魄供养，冥河老祖那边自然无需顾忌！”
　　“而后再来处理那个叛徒即可！”
　　张清霄淡淡开口，将自己的计划说了一遍。
　　根据从那个死魂门上级成员那里所掌握的信息，部分潜伏在地府阴司之中的死魂门成员，已然算是暴露了身份。
　　而秦广王和楚江王只需要暗中行事，把这部分死魂门成员抓起来，在通过这些人顺藤摸瓜，将其他那些人也全部调查清楚，这样便可以彻底清理掉那些冒充鬼差之人。
　　如此一来，断了魂魄供给，冥河老祖自然无法破封而出。
　　到时候只剩潜藏在十大阎罗之中那个叛徒，那自然是不足为惧。
　　秦广王和楚江王静静地听着张清霄分析，而后暗自思量了一番。
　　最终两位殿主一合计，都觉得此事与张清霄以及龙虎山合作最为稳妥，当即直接向后者说明了自己的想法。
　　对此，张清霄自然没有拒绝，直接答应了秦广王和楚江王的请求。
　　随后两位殿主便按照计划行动起来。
　　在得知黑白无常已经早先一步拿着名册暗中抓捕那些潜伏在地府阴司之中的死魂门成员之后。
　　秦广王和楚江王没有任何犹豫，直接给自己的左膀右臂心下达了命令，让他们带着人暗中与黑白无常取得联系，而后共同抓捕那些死魂门的成员。
　　这自然不是一件简单之事。
　　从根据那部分记录在册的名单抓人，再到通过所抓之人询问出其他潜伏地府阴司之中的死魂门成员，整个过程足足耗费了近两个月的时间。
　　这才差不多将死魂门的成员全部给调查清楚。。
　　而等到秦广王和楚江王将那些死魂门成员的信息以及分布情况全部掌握之后。
　　人间，龙虎山这边也以张清霄的名义，向茅山、阁皂山以及其他的一些道门势力发出了邀请。
　　龙虎天师相邀，各大道门势力自然不敢怠慢，很快各大道门的掌教级人物全部抵达了龙虎山天师府。
　　因为事关重大，所以张清霄并没有提前说明召集众人前来所为何事。
　　等到大家齐聚天师府，看到各大道门都有代表在此之后，一时间，众人便意识到了事情的严重性。
　　“这莫不是发生了什么大事，不然天师何至于将各大道门都邀请了过来！”
　　“如今已是多事之秋，只希望此事不要影响到天下苍生！”
　　“能让龙虎山这般对待，这事就绝对小不了！”
　　“只是不知道是哪里出了事！”
　　“稍安勿躁！具体如何，天师既然召集我等，自会向我等说明情况！”
　　“……”
　　龙虎山天师府，各大道门的代表齐聚一堂之后，不由得有些好奇所为何事。
　　然而。
　　众人刚刚抵达天师府不久，虚空之中陡然传来的一股诡异波动，却是让现场的所有人一下子脸色变得无比凝重起来。
　　只见天师府之中，虚空猛然一阵扭曲，紧接着，一道黑色的门户凭空浮现出来。
　　这座黑色门户浑身散发着恐怖的阴气，瞬间就让周围的温度下降了几分。
　　寒意顿时席卷开来。
　　可在场之人，无一不是修为高深之辈，压根儿不受这些阴气的影响。
　　大家只是盯着那座黑色门户，眉头微皱。
　　“地府的东西为何会出现在这里？难不成今日之事……”
　　在场之人都是见多识广之辈，一下子就认出了黑色门户来自地府。
　　故而，不少人脸色瞬间凝重起来。
　　身为道门中人，大家都免不了和地府打交道。
　　今日地府门户在龙虎山天师府出现，一下子就让众人联想到了一些东西。
　　而就在大家都盯着黑色门户之时，两道身影却是突然从那门户之中显现了出来。
　　这一幕让现场众人先是微微一怔，但紧接着大家都是脸色一变。
　　“秦广王？楚江王？”
　　有人惊呼开口，脸上赫然多了一抹震惊之色。
　　地府来客不是别人，正是一殿和二殿的之主，十方阎罗之二的秦广王和楚江王。
　　此番开会，张清霄不仅邀请了各大道门势力，连带着地府的两位殿主，也发出了邀请。
　　两大阎王降临龙虎山，这等阵仗，现场之人即便都是各大道门掌教级别的人物，可还是忍不住心中惊讶。
　　一下子，众人联想得更多了，意识到了今日之事只怕与地府脱不开干系。
　　而能让两位阎王亲至，事情绝对小不了！
　　秦广王和楚江王的出现，让现场的气氛一下子变得凝重起来。
　　这样的气氛，在张清霄现身之后，更是直接达到了顶点。
　　“天师，不知今日召集我等，所为何事？”
　　张清霄出现之后，有道门代表当即直接开口询问道。
　　此言一出，众人的目光全都集中到了张清霄身上。
　　对此，张清霄先是看了一眼秦广王和楚江王，而后这才向众人介绍起事情的来龙去脉。
　　当听到地府发生变故之后，饶是在场之人皆是各大道门的代表，也是忍不住心中惊了一下。
　　各大道门的代表有些没想到，向来安稳的地府阴司，竟然出了这么一档子大事！


第399章 龙虎山上倒卖军火？
　　“此番召集诸位前来，便是为了解决地府叛乱一事！”
　　“此事关系重大，其中涉及到了十大阎罗，所以这才劳烦诸位亲自跑一趟！”
　　张清霄缓缓开口，说明了其中缘由。
　　而众人了解事情始末之后，则是无不面色严肃。
　　当即，茅山掌教茅山真君便直接开口道：
　　“天师言重了，地府若出乱子，人间绝对也会受到影响！”
　　“我等道门受世人之香火，自然责无旁贷，此事我等理应出一份力！”
　　茅山真君的一番话，听得众人不约而同地点头。
　　此事虽然发生在地府之中，可若是地府处理不好，一旦地府大乱，势必波及人间。
　　届时，各大道门绝无可能事不关己高高挂起。
　　因此，眼下若是能出一份力，直接将地府之事彻底解决，那何乐而不为呢？
　　故而，大家对于张清霄因为此事召集众人前来并不反感。
　　见状，张清霄微微点头。
　　而秦广王和楚江王则是对着众人拱手致谢：
　　“此番多谢诸位道友愿意相助！”
　　“两位阎王客气了，我等也是行分内之事！”
　　几句客套话之后，众人也开始谈起了正事。
　　“不知天师打算如何处理此事？”
　　有道门代表开口询问了一句。
　　一瞬间，所有人的目光全都集中到了张清霄的身上。
　　就连秦广王和楚江王此刻也是直勾勾地望着张清霄。
　　可以说，处理地府反叛一事，张清霄在其中发挥着至关重要的作用。
　　因为，即便是两位阎王，也是打算看看张清霄有没有什么好办法。
　　毕竟，想要解决掉一个地府阎罗，那绝对不是一件简单之事。
　　在场的有一个算一个，就算是同为阎罗的秦广王和楚江王，也绝对不敢说自己有把握解决掉一个阎罗。
　　这其中变数太多，一个不小心，很可能会引起连锁反应。
　　这也是为什么这两个月的时间里，秦广王和楚江王虽然让手下调查清楚了那些死魂门的成员信息，但却不敢再进一步的原因。
　　因为他们也没把握可以直接将那叛徒一网打尽。
　　所以，他们只能选择来张清霄这里看看，有没有什么更好的办法。
　　而听到询问，张清霄则是直接开口道：
　　“很简单，如今死魂门潜伏在地府阴司之中的成员信息，秦广王和楚江王已经全部掌握！”
　　“那么接下来，我们需要做的就是引蛇出洞，而后一网打尽！”
　　“我们需要一个计划，引出地府之中那个反叛的阎王，届时直接以最强火力将其镇压，断然不会给他任何一丝逃跑的机会！”
　　“至于那些死魂门的成员，只要解决掉了反叛阎王，那么这件事地府阴司自己就可以处理！”
　　话到这里，张清霄直接看向了一旁的秦广王和楚江王。
　　闻言，两位阎王顿时微微点头。
　　“这是自然，死魂门的成员不足为惧！”
　　对付死魂门的成员，两位阎王很有自信。
　　毕竟，在他们的眼中，这些人不过是一些上不台面的小喽啰而已。
　　他们忌惮的，不过是那个反叛的阎王而已。
　　秦广王和楚江王的打算很简单，不出手则已，一出手必然要让那个反叛的阎王没有一丝活路。
　　唯有如此，才能保证地府不会动摇！
　　基于此。
　　两位阎王带着些许疑惑看向了张清霄，询问道：
　　“针对那个反叛的阎王，天师可有把握将之直接镇杀？”
　　两位阎王眼中流露出些许期待。
　　闻言，张清霄淡淡一笑，言道：
　　“贫道说了，对付那个反叛阎王，我等可以直接以重型火力将之灭杀！”
　　此言一出，两位阎王脸上顿时露出了些许疑惑，似乎还是有些没能理解张清霄话里的重型火力是什么意思。
　　倒是在座的那些个道门势力的代表一下子就听懂了张清霄话里的意思。
　　尤其是茅山真君，对于张清霄手中的重型火力，他可是近距离观察过的。
　　真要以重型火力灭杀那个反叛阎王，茅山真君还真相信张清霄真能办到这件事。
　　没办法，龙虎山的新式法器太多了！
　　那些玩意，足以让鬼神皆惊！
　　两位阎王面露不解之色，尤其是看到在座的道门代表似乎都听懂了张清霄话里所言的意思之后，这两位的面上的不解越发浓重了。
　　秦广王沉吟片刻，最终还是不解其中真意，只能无奈开口：
　　“天师，可否详说一下？”
　　闻言，张清霄顿时淡淡一笑，言道：
　　“我这里有一批军火，乃是我龙虎山特制的新式法器，可杀鬼降魔，不过这玩意比较珍贵，贫道这里缺少一些功德！”
　　张清霄简单地介绍了一番。
　　虽然打算帮忙，但张清霄还是觉得应该让两阎王出出血。
　　毕竟，他知道这两位身为一殿和二殿之主，身上可是有着天道功德的！
　　天道功德，乃是神明独有的功德。
　　神明册封在位，得天道承认，可获得天道功德！这有些类似于天道给神明发的工资！
　　天道功德，于三界之中乃是通用之物，好处颇多。
　　并且，这东西与系统给予的功德是两回事，两者之间是有着汇率的。
　　因此，张清霄打算从两位阎王身上捞点功德。
　　而听到这话之后，秦广王和楚江王皆是微微一愣。
　　不知为什么，这话从张清霄嘴里说出来，两位阎王总觉得画风有些奇怪。
　　什么时候，龙虎天师也干起倒卖军火的行当了啊？
　　而且还是能够杀鬼降魔的军火！
　　张清霄所言功德，两位阎王倒是不怎么在意。
　　不过对其口中的军火，秦广王和楚江王倒是颇为感兴趣。
　　“功德没问题，只是不知道天师可否将这军火拿出来，让我等一观？”
　　秦广王缓缓开口，提出想要验验张清霄所说的军火。
　　这下子，不仅是两位阎王来了兴趣，其他道门代表也是一副跃跃欲试的表情。
　　虽然大部分道门此刻还无法跟龙虎山达成新式法器的合作，但是对于龙虎山的新式法器，各大道门可都是垂涎已久的。
　　如今有了机会，大家自然都想体验一番。
　　对此，张清霄自然没有拒绝，直接当着众人的面，拿出了一些大狙以及AK之类的武器，让两阎王和在场之人体验。


第400章 阴阳联军
　　砰！砰砰砰……
　　哒！哒哒哒……
　　龙虎山天师府，密集的枪声此起彼伏，不绝于耳。
　　若是此刻有外人来此，必然能够看到刷新三观的一幕。
　　只见院落之中，一群身着道袍的道长，正手持枪械，不断地扣动扳机。
　　枪口火舌喷涌，子弹跟不要钱似的飞射而出。
　　而那些道长则是一个个地面露兴奋之色，那模样跟一群手持枪械的悍匪似乎没什么区别。
　　而在众道长之中，还有两道与众不同的身影。
　　这两道身影身形要高大得多，周身有着阴气环绕，面目有些异于常人，不怒自威。
　　只不过此刻，这两位却是一个拿着巴雷特大狙，一个手持两把AK，正对着远处的靶子不断射击。
　　这两位自然不是别人，正是十殿阎罗之二的秦广王和楚江王。
　　此刻两位阎王手持枪械，正在检验武器的性能。
　　这一幕幸好没有外人看到，不然一定会惊为天人。
　　不过即便是龙虎山众道长，在看到两位阎王玩军火之后，也是觉得很抽象！
　　这太抽象了！
　　直到弹夹之中的子弹被彻底清空，这两位这才爱不释手地放下手中的巴雷特和AK，而后扭头看向了一旁的张清霄。
　　“两位感觉如何？”
　　张清霄看着秦广王和阎罗王，脸上带着一抹淡淡的笑容，开口询问道。
　　闻言，两位阎王意犹未尽地咂吧了一下嘴巴，而后点头道：
　　“这东西很不错，寻常鬼怪妖魔，绝对扛不住这玩意一击！”
　　秦广王点评了一句，旋即又微微皱眉道：
　　“不过，这东西虽然威能还算不错，但是也只是局限于寻常生灵而已！”
　　“若是想要用来对付十殿阎罗级别的存在，这东西的火力只怕不足以对他们产生威胁！”
　　秦广王微微摇头。
　　巴雷特和AK这些武器虽然不错，但也只能用来打打小兵，真面对十殿阎罗这种存在，这等级别的火力，压根儿发挥不了什么作用。
　　对此，两阎王不由得微微一叹，还以为此番处理那个反叛阎王又要无功而返。
　　却见张清霄听完秦广王所言之后，只是淡淡一笑：
　　“这好说啊，两位想要重武器，贫道这里也是有的！”
　　说着，张清霄当即大手一挥。
　　紧接着。
　　秦广王和楚江王只感觉眼前一阵光芒绽放。
　　下一秒。
　　只见原本空无一物的空地之上，赫然出现了一堆武器。
　　火箭筒、雷霆大威德PP87式82毫米迫击炮、九天奔雷M134加特林机枪、激光射束-赤红火神坦克、龙虎1号地空导弹车、净天地五雷2号轰炸机以及核动力人形机甲-五雷正法1号机等等。
　　张清霄将自己如今掌握的大部分重型火力全部拿了出来。
　　张清霄：这样够重型火力了吧？
　　随着一大堆武器被张清霄拿出来，别说秦广王和楚江王这两个没见过世面的了。
　　就是各大道门那些了解龙虎山的代表们，此刻也是一脸错愕的望着顶上摆放着的那些武器。
　　道门代表：龙虎山到底还有多少武器没拿出来啊？
　　两阎王：不是！如今的道门，都发展到这种地步了吗？
　　这怎么与自己印象之中的龙虎山有些不一样啊！
　　张清霄：时代变了！
　　在众人愣神之中，张清霄带着秦广王和楚江王简单地体验了一下这些重型火力。
　　待到真实感受到了这些武器的威能之后，两阎王的脸色终于发生了变化。
　　两阎王：这些玩意儿真牛逼！
　　对张清霄提供的重型火力有了一定的认知之后，秦广王和楚江王当即心中已经暗下决定，一定要从张清霄争取到这这些重型火力。
　　有了这些玩意儿，两阎王相信，那个反叛阎王绝对翻不起什么风浪。
　　当即，秦广王直接开口询问道：
　　“天师，这些东西需要多少功德？”
　　听到这话，张清霄却是略微沉吟，没有第一时间给出答复。
　　因为就在刚刚，其心里又多了一个想法。
　　他打算趁此机会，让龙虎山与阴间直接达成长久的合作，组建出一支阴阳联军。
　　而且还是专门组成重型物火力军团，以此解决各种阴阳两界之中的各种疑难杂症。
　　不过，想要组成这样的队伍，所需要的功德将会是一个不小的数字。
　　根据张清霄初步的估计，可能至少需要花费1亿天道功德！
　　1亿天道功德，即便是对于十殿阎罗而言，也是一笔大钱。
　　当秦广王和楚江王听到张清霄的想法之后，两阎王当即直接陷入了沉默之中。
　　但紧接着。
　　这两阎王一番思量之后，却是直接对着张清霄点了点头。
　　“天师的想法，我们觉得可行！”
　　两阎王不仅认可了张清霄的想法，并且还决定一殿和二殿各出1亿天道功德给张清霄用作打造阴阳联军的启动资金。
　　并且，两阎王还表示：既然要组建联军，成员不可少，我一殿和二殿各出一万阴兵！
　　听到这话，张清霄当即面色大喜。
　　张清霄：好好好，这下子真的起飞了！
　　盆满钵满啊！
　　张清霄心中那叫一个心潮澎湃。
　　因为系统之前就已经给出过提示，天道功德与系统功德之间的兑换比例是1比1000。
　　也就说，这下子张清霄相当于直接获得了2000亿系统功德！
　　这还不起飞？
　　在确定了组建阴阳联军的计划之后，秦广王和楚江王很是豪横，直接把2亿天道功德划给了张清霄。
　　系统刚刚到账，张清霄就开始大肆购买商城之中的各种热武器，打算迅速让阴阳联军全速武装起来。
　　而秦广王和楚江王也是行动派，给了张清霄天道功德之后，便直接返回地府之中，挑选了各自殿中的一万精锐阴兵，直接让它们前往人间龙虎山。
　　很快，在龙虎山上，出现一支两万多人超级兵团。
　　其中，龙虎山众道长人手标配一把巴雷特大狙，自此龙虎山狙击团问世。
　　而两万阴兵，则是分成了阴兵坦克团，阴兵轰炸团，阴兵战斗机团，以及阴兵导弹团等等多支重型火力队伍。
　　基于此，阴阳联军正式成立！


第401章 万事俱备
　　张清霄：阴阳联军已经组建完成，可随时来检阅！
　　随着阴阳联军组建成功，张清霄当即给秦广王和楚江王发去了消息。
　　两个阎王收到消息之后，也是心中一喜，直接应允马上前往人间。
　　很快。
　　在龙虎山上，一支高达两万多人的超兵团全副武装，以方阵之势排列在天师府前方的空旷广场之上，气势磅礴。
　　这支队伍之中，有着龙虎山各位道长组成的超级狙击小组，也有专门由阴兵组成重型火力兵团。
　　他们装备着龙虎山上最为先进的新式法器，可对任何超自然生物进行毁灭性的打击。
　　在这支队伍的最前方，站着天莽道长等一众红袍道长。
　　别看这些红袍道长此刻似乎一身道袍，身上不见任何装备。
　　可一旦有需要，他们将会装备最为先进的人形机甲，将自身的实力发挥到最大化。
　　而在众道长之前，张清霄负手而立，静静地望着身前阴阳联军。
　　对于自己花费了海量功德打造而成的联军，张清霄自己是很满意的。
　　有了这样一支队伍，那么往后无论是阳间还是阴间，敢明目张胆地招惹他们的妖魔鬼怪，绝对会是少之又少。
　　毕竟，以阴阳联军如今配备的火力，完全可以做到露头就秒。
　　就问你怕不怕？
　　偌大的队伍伫立在广场之上，万人沉寂，井然有序，没有发出一丝动静。
　　可仅凭身上的气势，以及身旁所摆放着的重型火力，便足以让一切来犯之敌心中发怵。
　　而他们之所以如此阵仗，则是为了等待秦广王和楚江王的到来。
　　嗡！
　　不知何时，虚空之中猛然传来了一股奇异的波动。
　　紧接着。
　　一道黑色门户凭空浮现出来。
　　寒意顿时席卷了周围的一切。
　　见此一幕，阴阳联军却是没有太大反应。
　　反而是只见龙虎山的诸位红袍道长在这个时候陡然转身，面向了身前的阴阳联军，而后高声一喝：
　　“全体都有，各就位！”
　　一声令下，原本安静阴阳联军瞬间整齐划一地行动起来。
　　狙击小组手持巴雷特大狙，直接瞄准了临时搭建的靶子。
　　而身后的重型火力兵团，则是全部进入了身旁的重型武器之中，熟练地了启动了火神坦克，轰炸机以及战斗机等武器。
　　这个时候。
　　虚空之中的黑色门户之中刚好浮现出两道高大的身影。
　　秦广王和楚江王刚刚抵达龙虎山，便听到了下方传来的一声大喝。
　　等到两阎王反应过来，循声望去之时，便看到了广场上那让人头皮发麻的一幕。
　　只见偌大的广场之上，赫然停放着数以千计的重型武器，密密麻麻，场面极为壮观。
　　最为主要的是，此刻这些重型武器全部已经启动，虽未正式实施打击，可是光是从那种蓄能状态之中，两位阎王都已经有了一种心惊肉跳的感觉。
　　“这玩意儿，别说是用来解决一个阎王了，只怕用来攻打地府，也是绰绰有余了吧？”
　　秦广王望着广场上的那些重型武器，呢喃开口道。
　　听到这话，一旁的楚江王深以为然。
　　在两位阎王的心中，对张清霄以及龙虎山的评价再一次拔高了几个度。
　　仅凭这份重型火力，这世间能够招惹龙虎山的，只怕还真没有几个。
　　两位阎王心中已经打定主意，往后与龙虎山的合作一定要继续加深。
　　唯有得到龙虎山的火力支持，这地府才能安稳啊！
　　果然，一切都是建立在火力充足之下的！
　　一开始，两位阎王在听到地府之中有阎王级别的存在反叛之后，内心之中多少是有些担忧的。
　　可如今看到了装备齐全的阴阳联军之后，这份担忧却是一下子一扫而空。
　　阎王反叛又如何？
　　他能挡住龙虎山的火力覆盖？
　　秦广王和楚江王默默对视了一眼，而后脸上尽皆露出了一抹自信的笑容。
　　见状，张清霄淡淡开口道：
　　“两位殿主，阴阳联军可还满意？”
　　此言一出，秦广王和楚江王顿时不约而同地点头：
　　“天师做事，我等自然满意！”
　　这下子火力完全拉满了，两位阎王怎么可能不满意。
　　听到两位阎王的回答，张清霄只是微微一笑，而后吩咐前方的联军好好休整，随时待命。
　　阴阳联军组建成功之后，这第一战，就是要针对阎王级别的存在，自然得做好准备。
　　随后张清霄便带着两位阎王前往了天师府之中。
　　此番传讯给两位阎王，自然不只是让他们来检阅阴阳联军是否合格那么简单。
　　一切准备工作都已经做得差不多了，那么接下来自然得进行最后的收网工作了。
　　“两位殿主，不知你们打算如何处理那位反叛的阎王？”
　　回到天师府之中，张清霄没有废话，直接开门见山地说道。
　　闻言，秦广王与楚江王顿时微微一顿。
　　紧接着。
　　便见秦广王略微沉吟，而后开口道：
　　“虽然以我等如今的准备，想要处理掉那个叛徒，应该不是难事。”
　　“不过，此事可能无法在地府之中进行！”
　　秦广王缓缓开口，脸上带着些许凝重。
　　“没错！”
　　一旁的楚江王微微点头，接过了话。
　　“如果我等在地府之中行事，只怕刚开始行动，所产生的动静就会引起那个叛徒的警惕。”
　　“届时其若是想要拼死反抗，亦或者提前逃跑，只怕会大大增加此事的处理难度！”
　　楚江王话到此处微微一顿，而后语气变得凝重起来。
　　“地府之中并非平稳之地，若是那个叛徒一心想要拼命，很可能会产生连锁反应，引起不必要的麻烦！”
　　楚江王说的自然是实话。
　　这倒不是他们怕事。
　　而是地府存在这么多年，确实存在着诸多隐患。
　　一旦在地府针对那个阎王叛徒，若是导致对方临死反扑，一个不小心很可能会弄巧成拙。
　　届时若是导致地府之中发生大动荡，那么很可能会引发大灾祸。
　　若是如此，可有些得不偿失了！
　　而听到两位阎王的担忧之后，张清霄倒是面色如常。
　　其微微沉默片刻之后，便直接开口道：
　　“既然如此，贫道刚好有个想法！”


第402章 引蛇出洞
　　“哦？”
　　张清霄的话一出口，秦广王和楚江王那好奇的目光顿时就望了过来。
　　见状。
　　张清霄也不卖关子，直接说道：
　　“既然地府之中无法开展行动，那便直接将其引出地府！”
　　此言一出。
　　秦广王和楚江王顿时眼睛一亮。
　　而张清霄则是继续说道：
　　“可以将其引到阳间之中，再进行镇杀……”
　　张清霄的计划很简单，就是引蛇出洞。
　　地府之中没法动手，那就让那个反叛阎王主动离开地府。
　　而他们要做的，就是提前给这个叛徒选一个葬身之地。
　　而后带着阴阳联军去那里做好埋伏，最终来一个瓮中捉鳖即可。
　　听完张清霄的计划，两位阎王脸上不由自主地露出了一抹沉吟之色，似乎是在思量这个计划的可行性。
　　但没过多久，两阎王便是微微点头，直接同意了张清霄的提议。
　　显然。
　　地府之中没法展开行动，眼下将战场定为人间最为合理。
　　毕竟，这里乃是张清霄的主场，完全不需要担心会有什么变故。
　　并且，他们完全可以提前布置好一切，就等着那个叛徒上钩即可。
　　念及此。
　　两位阎王当即与张清霄商量起具体的一些细节来。
　　而这个过程之中，秦广王和楚江王也终于从张清霄口中得知了那个叛徒的真实身份。
　　地府第七殿殿主，十大阎罗之一的泰山王！
　　“竟然是他！”
　　听到叛徒是泰山王，秦广王和楚江王都是眼睛一瞪，脸上露出了一抹难以置信的表情。
　　“没想到，这泰山王平日里深居简出的，竟然会是那死魂门身后的庇护伞，当真是好手段啊！”
　　秦广王幽幽开口，眼眸之中有杀机绽放。
　　一旁的楚江王同样一脸冷色。
　　地府出现叛徒本就让他们觉得很没有面子了，激，没想到竟然还是让他们怎么也猜不到的泰山王。
　　这更加让两位阎王心中不爽了！
　　“本座到时候倒要亲自问问他，为什么要背叛地府！”
　　秦广王冷笑一声，语气之中满是寒意。
　　知晓了叛徒的真实身份，接下来的计划就无比简单了。
　　秦广王和楚江王与张清霄一番合计之后，两位阎王很快就离开了人间。
　　而张清霄则是直接给龙虎山一众红袍道长传去了讯息，通知他们带领着阴阳联军前往人间的一处绝地。
　　很快，当阴阳联军提前埋伏好之后，在地府之中，一则消息突然传了开来。
　　“听说了吗？咱们地府之中，好像发生了大事？”
　　“哦？什么大事？”
　　“我听说地府阴司好像被人渗透了，其中有很多鬼差都不是地府人员，是被外来生灵冒充的！”
　　“什么？这是真的吗？”
　　“这还有假？我听说地府阴司那边已经行动起来了，说要将那些潜伏在地府的人全部一网打击！”
　　“好家伙！什么人胆子这么大？竟然连地府阴司都敢渗透？这不是找死吗？”
　　“不知道啊！”
　　“嘘！我给你们说，据小道消息，那些人来自一个叫做【死魂门】的组织！”
　　“【死魂门】？啥玩意啊？完全没听说过啊！”
　　“这组织竟然一声不吭地就对地府阴司动手了，真是胆大包天啊！”
　　“嘿！现在好了，只怕地府阴司又要有大动作了！”
　　“来了来了！最新消息！黑白无常据说正在阳间追杀【死魂门】的核心成员，听说这个组织背后还有咱们地府的大人物庇护，他们马上就要得住这个叛徒的身份了！”
　　“什么？！！地府之中有叛徒？这……”
　　“我的天哪！到底是谁吃里扒外啊？”
　　“马上就知晓了……”
　　也不知道是不是有人可以传播，总之有关黑白无常在人间追杀死魂门核心成员的消息很快便传遍了地府。
　　这消息也不可避免地传到了地府第七殿殿主，泰山王的耳朵之中。
　　“殿主大人，出事了！”
　　第七殿之中，一名鬼差疾驰而来，面色急切。
　　闻言。
　　大殿之中原本闭目养神的泰山王豁然睁开了眸子，眼中有一丝猩红之色一闪而逝。
　　其居高临下地看着殿中的鬼差，而后皱眉开口：
　　“何事？”
　　简短的两字，却是透露着一股子凶戾之气，听得前来汇报情况的鬼差身子不自觉地微微一颤，脸色隐隐有些发白。
　　鬼差根本不敢犹豫，当即将自己听来的消息全盘托出。
　　“回殿主，现在整个地府都在传，死魂门成员已经暴露了，其他殿都在大肆抓捕死魂门成员！”
　　“而且，小的听说，黑白无常在阳间发现了死魂门核心成员的踪迹，并且已经从那个核心成员那里掌握到了地府反叛者的信息！”
　　鬼差一股脑地将自己所知晓的信息全部说了出来，而后大气都不敢喘一下地低着头等候泰山王的吩咐。
　　殊不知。
　　当听完其叙述的一切之后，原本还一脸平静的泰山王却是瞬间变了脸色。
　　泰山王：怎么可能？
　　死魂门怎么一下就暴露了？
　　泰山王霍然起身，脸色一阵变幻，根本坐不住。
　　其眉头紧锁，怎么也想不明白为何死魂门会突然之间就人尽皆知。
　　可眼下他根本来不及考虑这些东西。
　　其眼中闪过一丝厉色，紧盯着鬼差，询问道：
　　“你所说的黑白无常在阳间法宣了死魂门核心成员踪迹一事，是否属实？”
　　泰山王的声音很是冰冷。
　　听到这话，鬼差当即身体莫名一颤。
　　但还是如实回答道：
　　“小的不敢保证此事有几分真实性，但是小的已经打探过了，如今黑白无常确实不在地府之中！”
　　“该死！”
　　此言一出。
　　泰山王身上的气息瞬间暴涨了几分。
　　其甚至都没有再去看一眼那鬼差，而是身形一晃，身子瞬间消失不见。
　　对此。
　　殿中的鬼差却是一动不动。
　　直到过去了几息，鬼差这才小心翼翼地偷瞄了四周一眼，而后一溜烟跑出了第七殿。
　　死魂门已经暴露，这个鬼差并不打算继续停留在地府之中。
　　然而。
　　其刚刚离开第七殿不久，却是直接被一群阴兵拦住了去路。
　　“奉十殿阎罗之命，捉拿地府之中一切可疑之人！”
　　“给我拿下他！”


第403章 请君入瓮
　　“禀告殿主，目标已经离开！”
　　地府第一殿之中，有鬼差匆匆而来，向殿内坐着的两道高大身影汇报着消息。
　　闻言，秦广王和楚江王对视了一眼，而后皆是微微一叹，脸上尽皆是露出了一抹复杂的表情。
　　“没想到还真是他！”
　　楚江王幽幽开口，语气之中带着些许感慨之意。
　　尽管他们已经早先一步从张清霄那里知晓了地府之中叛徒的真实身份。
　　可是当亲自证实了这一切之后，两位阎王心中多少还是有些不舒服的。
　　黑白无常发现死魂门核心成员的消息，自然就是秦广王和楚江王故意放出去的。
　　为的就是将泰山王引出地府。
　　原本他们还以为对方会隐忍片刻也说不定，可谁也没想到，对方竟然这么快就坐不住了。
　　“哼！本座倒要看看，他到底为了点什么，敢如此行事！”
　　秦广王脸色冰冷，吐出这么一句之后，其豁然起身。
　　闻言，楚江王也是收敛了心绪，与秦广王一同离开了地府。
　　与此同时。
　　阳间之中，龙国西部。
　　一处古老的深山密林之中，张清霄也收到了两位阎王的传讯。
　　阎王：鱼儿已经上钩！
　　见状，张清霄眼中顿时有精芒一闪而逝。
　　而后其直接对着身旁的灵法道长说道：
　　“灵法师兄，通知所有人，从此刻开始，保持警惕，目标已经离开地府了！”
　　“好的天师！”
　　闻言，一旁手持巴雷特大狙的灵法道长当即身形一晃，直接闪身离开。
　　而距离这处深山密林几十里之外，一黑一白两道身影原本还在悠哉悠哉地闲逛着。
　　黑白无常根据事先的安排，此刻正在朝着伏击地点进发。
　　突然间，两兄弟便收到了来自地府之中的传讯。
　　黑无常当即面色一凝，开口说道：
　　“那位已经离开地府了！”
　　闻言，一旁的白无常则是深吸一口气，而后道：
　　“小心一点，咱俩虽然只是为了引蛇出洞！”
　　“可最好不要和那位发生正面冲突，不然有可能小命不保！”
　　白无常语气颇为沉重。
　　他这么说倒不是妄自菲薄。
　　而是他们两个身为地府人员，对于十殿阎罗级的实力多少还是了解一些的。
　　双方之间的实力差距太大了！
　　即便是他们联手，在面对一位起了杀心的阎王，也绝对是凶多吉少。
　　而此番两兄弟的任务只是将那位反叛的阎王引到伏击地点之中，并不需要与之正面厮杀。
　　故而，白无常是希望他们尽量避免与对方交手。
　　听到白无常的提醒，黑无常微微点头。
　　随即，原本懒散的两兄弟瞬间加快了速度。
　　也就在这时。
　　距离黑白无常数公里之外，原本平静的虚空之中，陡然一阵扭曲起来。
　　紧接着。
　　一个满是黑色阴气缭绕的漆黑洞口直接浮现出来。
　　随着这个洞口不断扩大，最终，其中直接走出了一道高大的身影，正是地府第七殿殿主，泰山王！
　　泰山王外貌并不是特别突出，扁鼻凹脸，身着一身黑服，周身携带着一股极为暴戾的气息，其中似乎夹杂着无尽的杀戮。
　　其降临人间之后，并没有第一时间展开行动，而是伫立虚空，直接闭上眼睛。
　　而后，一股极为强悍的感知力直接以泰山王为中心，朝着四周迅速扩散开来。
　　很快。
　　在泰山王的脑海中，一黑一白两道正在朝着某个方向疾驰的身影陡然浮现出来。
　　瞬间，原本闭目的泰山王豁然睁开了眸子，眼中赫然闪过一抹猩红之色。
　　转而，在其脸上露出了一抹轻蔑。
　　“哼！两只蝼蚁！”
　　泰山王冷笑一声。
　　凭借着强大的感知，泰山王直接隔着数公里捕捉到了黑白无常的踪迹。
　　不过，其似乎压根儿没把黑白无常放在眼里。
　　当即只见泰山王陡然一步踏出，直接御空而行，瞬间跨越了数百米的距离，径直朝着黑白无常所在的方位追去。
　　黑白无常为了不露出马脚，在收到传讯的那一刻，便已经全速奔行起来。
　　以两兄弟的修为，数十公里的距离，也不过是几分钟的时间而已。
　　然而。
　　跟在他们后方的泰山王却是要比他们更为恐怖。
　　几乎几个呼吸的时间，泰山王便已经横跨了数公里，瞬间拉近了与黑白无常之间的距离。
　　起初。
　　黑白无常还没什么感觉，心中依旧镇定自若。
　　可没过多久，身后便陡然出现在了一股极为恐怖的气息。
　　这让两兄弟瞬间脸色一变。
　　“这么快？”
　　黑无常忍不住低声说了一句，脸色有些难看。
　　旋即，其嘴角多了一抹嘲弄，似笑非笑地说道：
　　“看来咱们低估了这位阎王想要守住秘密的决心啊！”
　　说着，黑无常当即使出了全力，瞬间将自己的速度又提升了几分。
　　一旁，白无常见状也是不甘落后，立马加快了速度。
　　双方之间的距离顷刻间又隐隐有了扩大的趋势。
　　如此细微的变化，并没有能够逃过泰山王的眼睛。
　　“被发现了？”
　　泰山王眼眸一眯，眼中浮现出一抹阴翳。
　　但紧接着，其身上便是涌现出恐怖的杀气。
　　“既然发现了，那本座也就没必要掩饰什么了！”
　　泰山王低声开口，身上的气息瞬间变得极为狂暴。
　　紧接着。
　　其身形陡然一晃，竟然直接瞬移而出，瞬间缩短了与黑白无常之间的距离，径直来到了两兄弟头顶上方的虚空之中。
　　“黑白无常，见到本座为何要跑？”
　　泰山王沉声一喝，脸上带着些许戏谑之色，身上却是陡然释放出一股恐怖的威压直接朝着黑白无常笼罩而去。
　　来之前，泰山王已经知晓黑白无常从死魂门核心成员那里知晓了死魂门背后之人的真实身份。
　　这意味着，黑白无常已经知道他就是死魂门真正的掌控者！
　　而此刻这般开口，泰山王不过想要戏弄一下黑白无常而已。
　　因为在他的眼中，黑白无常再也没有机会返回地府了。
　　他既然亲自出手，那么这阳间，便是黑白无常的埋骨之地。
　　“该死！”
　　感受到危险袭来，黑白无常顿时脸色一变，头也不回地夺命狂奔。


第404章 为什么叛变
　　黑白无常此刻的脸色无比凝重，他们原本以为自己已经足够高估了十殿阎罗的实力了。
　　可是当现在真正对上泰山王之后，两兄弟这才意识到能成为十点阎罗的存在，绝对不是什么普通之辈。
　　这个泰山王太恐怖了！
　　对方仅仅只是以势压人，就让他们有些生不出反抗的心思来。
　　这若是正面对抗，只怕即便是联手，他们两个也绝对不是泰山王的一合之敌。
　　差距太大了！
　　当下两兄弟也顾不得别的，只能拼命使出全力，径直朝着伏击之地冲去。
　　而看到黑白无常只顾着低头狂奔，泰山王脸上的戏谑不减反增。
　　他的目光扫过四周，在看到前方的深山密林之后，顿时其嘴角陡然露出了一抹危险的笑容。
　　“你们还挺会挑地方，这里倒是很适合做个葬身之地！”
　　泰山王淡淡开口，语气随意至极，似乎一切尽在掌握之中一般。
　　而听到他这话，正在狂奔的黑白无常也是下意识地对视了一眼。
　　前方确实是一处葬身之地，这里并不是为他们准备的，而是专门为泰山王准备。
　　黑白无常眼中闪过一抹精光，为了避免被泰山王追上，这两兄弟也算是彻底豁出去了，开始不要命地透支自己的身体。
　　没办法。
　　双方之间实力差距太大，想要脱离虎口，两兄弟别无选择。
　　对此，身后的泰山王则是一副猫戏老鼠的模样，啧啧叹道：
　　“这就开始拼命了？”
　　说着，泰山王顿时大笑起来。
　　闻言，黑白无常却是神情严肃，目光死死地盯着前方的密林，而后强行提起一口气，再次加速。
　　嗖嗖！
　　破空声起，黑白无常的身形直接幻化成了残影，一头扎进了密林之中。
　　见状，虚空之中的泰山王只是咧嘴一笑，而后身形一晃，也跟着进入了密林之中。
　　然而。
　　当其飞身进入密林之中的那一刻，其脸上原本挂着的笑容却是猛然一僵，而后渐渐消失不见。
　　紧接着，泰山王罕见地直接皱起了眉头。
　　“怎么回事？”
　　泰山王原本急行的身体瞬间放缓了速度，脸色有些阴晴不定，目光却是快速地扫过密林四处。
　　泰山王的眼眸微微一眯，眸子里陡然浮现出一抹警惕之色。
　　黑白无常的气息竟然直接消失了！
　　在踏入密林的刹那，泰山王就察觉到了这一点。
　　正因为如此，其才不得不直接放缓了速度，仔细地打量着周围。
　　入眼之处，除了参天的古木之外，便是满地的杂草，除此之外，再无其他。
　　整个密林显得格外安静，安静地让人心中有些发慌。
　　泰山王彻底顿住了身子，不再继续往前一步。
　　其强大的感知早已经散开，可并没有任何有用的反馈。
　　感知所探查到的，竟然出奇地与他眼睛看到的一模一样。
　　可正是因为如此，才让泰山王的脸色瞬间变得阴沉无比。
　　“好！好得很！”
　　“没想到，你们两个蝼蚁，竟然也敢算计本座！”
　　“当真是小瞧了你们！”
　　泰山王陡然开口，语气之中夹杂着些许愤怒。
　　他没想到，自己原本不放在眼里的两个小角色，竟然这般胆大包天，敢联手算计于他。
　　不得不说，他确实是有些小瞧黑白无常了。
　　泰山王并不傻，自从察觉到密林之中的异常之后，他就意识到了自己可能中计了。
　　只不过，其还是想当然地以为自己是不小心中了黑白无常的小伎俩。
　　故而即便此刻身处局中，其依旧镇定自若。
　　如此自信，是基于其与黑白无需之间那难以跨越的实力差距之上。
　　可惜的是。
　　他疏忽了很多东西！
　　“不愧是泰山王，看来这些小伎俩还真是吓唬不住你！”
　　就在泰山王打量着四周之际，虚空之中，却陡然响起了一道声音。
　　这声音一出现，原本还在打量密林的泰山王便是动作一顿，而后霍然转身，看向了身子一侧。
　　只见虚空之中猛然传来一股波动，紧接着，两道身影凭空浮现了出来。
　　而在看到这两道身影的瞬间，原本还一脸平静的泰山王却是瞬间脸色大变。
　　“怎么是你们？那黑白无常……你们……”
　　泰山王张口欲言，但是话说到一半，却是直接顿住。
　　只不过一双眸子却是死死盯着那两道身影。
　　这突然出现的两道身影，并不是先前躲入密林之中的黑白无常，而是十殿阎罗之二的秦广王和楚江王。
　　在看到这两位的人瞬间，泰山王便是瞳孔一缩，心中瞬间掀起了无数念头。
　　几息之后，泰山王脸色变得无比阴沉。
　　其死死地盯着秦广王和楚江王，而后一字一句地说道：
　　“这是你们布的局？”
　　泰山王咬牙切齿，面目显得有些狰狞起来。
　　闻言，秦广王和楚江王对视了一眼。
　　随即秦广王直接开口道：
　　“你要是这么认为，也不是不可以！”
　　此次计划说起来，那当然是他们两个阎王和张清霄商议的最终结果。
　　可眼下泰山王这么问，两位阎王自然不可能将张清霄直接牵扯进来。
　　而听到秦广王的话之后，泰山王的脸上顿时露出了一抹极为复杂的笑容。
　　“这么说，你们早就知道了……”
　　泰山王目光阴沉，声音仿若磨盘磨出来的似的，沙哑至极。
　　然而。
　　听到泰山王的这个问题，秦广王和楚江王却是微微摇头。
　　“说实话，本座和秦广王也是最近才知道这件事的原委！”
　　这一次率先开口的是楚江王。
　　其说完这话之后，目光便直接盯上了泰山王，而后语气十分冰冷地开口道：
　　“泰山王的手段，当真是让人佩服！”
　　“若是我们晚些发现，只怕这地府阴司就要易主了吧？”
　　“只不过，本座倒是很好奇，究竟是什么样的东西，能让堂堂十殿阎罗之一的泰山王，也甘愿成为地府的叛徒！”
　　楚江王双目紧盯着泰山王，神情无比冷漠，身上的气息更是在这一刻变得极为狂暴起来。
　　无形之中，一股恐怖的威压顿时涤荡开来。
　　可面对楚江王的威势，对面的泰山王却是什么反应也没有。
　　其在听到楚江王所问之后，只是脸上露出了一抹极为古怪的笑容。


第405章 阿修罗一族
　　现如今，地府之中的十大阎罗，都是最近百年才刚刚提拔上来的。
　　十大阎罗之位，每隔千年便会换一批人。
　　在位期间，功德圆满，修为足够，便会直接飞升上界。
　　上一代的十殿阎罗亦是如此，已经飞升上界。
　　现如今的蓝星，其实说起来只不过是一个小世界而已。
　　在三界之外，上界才是真正的大世界。
　　修道之士只要修为足够，亦或者功德圆满，便有机会飞升上界。
　　而每一个阎罗想要登上这个位置，都是需要历经千辛万苦的。
　　并且只要他们这个位置上兢兢业业，待到期满之时，便是得道飞升之日。
　　秦广王和楚江王有些想不明白，泰山王为什么会想着背叛地府。
　　难不成，他就这么希望地府大乱吗？
　　不然对方为什么会这么处心积虑地想要利用死魂门的力量，将那镇压在十八层地狱之下，冥河血海之中的冥河老祖给放出来。
　　然而。
　　听到楚江王的质问，泰山王的脸上不仅没有一丝愧疚亦或者后悔之色，反而是直接多了一抹狞笑。
　　“背叛地府？哈哈哈，可笑至极！”
　　泰山王大笑一声，在知道自己的身份以及所做之事早已经败露之后，其所幸也不再掩饰什么。
　　盯着秦广王和楚江王，泰山王原本正常的眸子之中赫然多了一抹猩红之色。
　　只见一脸嘲讽地看着两阎王，而后淡淡开口道：
　　“本座从始至终都是阿修罗一族的族人，谈何背叛地府？”
　　“我阿修罗一族被镇压在血海之中已经无数年了，那地方我们早就待够了，也只是重现世间了！”
　　泰山王的声音不大，但是这番话落入秦广王和楚江王的耳朵里之后，却是宛若惊雷炸响。
　　“阿修罗！！”
　　两位阎王在听到这个词汇之后，皆是脸色一变，看向泰山王的目光之中充满了凝重之色。
　　他们怎么也没想到，十大阎罗之一的泰山王，竟然是传说之中的阿修罗一族。
　　这下子倒是可以合理解释，为何对方想要利用死魂门搜集魂魄助冥河老祖破封。
　　只不过，阿修罗一族生性嗜杀，其之所以会被镇压，便是因为他们一旦出世，便会让世间化为人间炼狱。
　　若非这一族很难覆灭，不然的话，早就被大能之辈给直接灭族了。
　　将之镇压不让他们出世，那都是对阿修罗一族的仁慈。
　　泰山王还想将他们放出来，这怎么可能？
　　“阿修罗一族嗜杀成性，还不服管教，这样的种族，被镇压也是活该！”
　　“你们还妄想出世，当真是可笑至极！”
　　秦广王冷着脸开口，对于阿修罗一族的命运，半点没有同情的意思。
　　一旁的楚江王虽然没有说话，但是其冷漠的表情已经表明了自身的态度。
　　世间生灵种族何其多，但是像阿修罗一族这样另类的，还真不多见。
　　这样的种族本就不该存于世间！
　　而听到秦广王冷言相向，泰山王显然也不是什么好脾气。
　　“废话少说，动手吧！”
　　泰山王冷哼一声，当即身上的气息直接爆发。
　　“就算是你们两个联手布局又如何，想要困住本座，凭你们两个，还不够资格！”
　　即便是知道了自己中了两位阎王联手布的局，可泰山王依旧没有慌乱，反而是有种想要将两位阎王一网打尽的感觉。
　　这倒不是说泰山王太过狂妄，而是因为其本身的实力就极为恐怖。
　　泰山王如今的修为已经达到炼虚巅峰。
　　而反观秦广王和楚江王，两位阎王的修为都还停留在化神境界。
　　双方之间直接差了一个大境界！
　　当然。
　　在蓝星这方小世界之中，阎王的修为层次大致也就是这个样子，并不是很强。
　　不过，若是修为能够突破到天仙境界，便可以飞升上界。
　　奈何，想要达到这一境界，不仅需要天赋，资源，还需要毅力以及机缘等等，缺一不可！
　　随着泰山王全面爆发，威势显露无疑，秦广王和楚江王虽然面色颇为凝重，却也不甘示弱，同时释放了自己的气息。
　　“能与不能，打过才知道！”
　　秦广王冷声开口。
　　旋即只见其大手一挥，在其掌中陡然出现了一面镜子，是为其法宝，孽镜台。
　　此物一般情况下，乃是审判殿之中用以审查入地府的鬼魂罪孽。
　　孽镜台照耀之下，世间鬼怪终将无所遁形。
　　而秦广王身旁，楚江王手中也是光芒绽放，同样也出现了一物，正是其法宝。
　　两位阎王亮出法宝之后，并没有丝毫犹豫，直接虚空踏步，径直冲向了对面的泰山王。
　　见状。
　　后者只是冷哼一声，旋即同样拿出了自己的法宝。
　　只见一枚大印宛若小山一般凭空浮现，悬浮在泰山王的头顶之上，洒落下幽幽光芒。
　　顶着大印，泰山王一步踏出，气势雄浑，直接与秦广王和楚江王战在了一起。
　　轰隆！
　　双方刚一接触，恐怖的能量冲击波直接碰撞在了一起。
　　震耳欲聋的炸响随之而起，四溢的能量席卷了周围的一切。
　　狂风大作，吹起一地枯枝败叶，古木晃动，杂草伏地。
　　尘烟四起，有飞沙走石之势。
　　待到烟尘消散，虚空之中，三道身影凭空而立，似乎没什么变化。
　　但是秦广王和楚江王的脸色却是瞬间凝重了几分，看向泰山王的目光之中多了些许震惊。
　　反观泰山王，此刻其脸上却是带着一抹若隐若现的笑意。
　　“呵呵，本座说了，就凭你们，还没有资格困住本座！”
　　泰山王目光扫过秦广王和楚江王，脸上浮现出一抹冷笑。
　　“今日，两位便留在这里吧！”
　　泰山王淡淡开口，语气显得随意，但是其中杀意却是浓郁到了极致。
　　话音未落，其已经提着自己的法宝冲向了秦广王和楚江王，显然打算将这两位阎王彻底斩杀于此。
　　见状，秦广王和楚江王面色一沉，但还是咬牙迎了上去。
　　一时间，大战再起。
　　双方手持法宝，打得天昏地暗，恐怖的能量波动一遍又一遍的摧残着周围的一切。
　　泰山王本就修为高出秦广王和楚江王一个大境界，再加上其身为阿修罗一族，天生为战斗而生，杀伐之力举世罕见。
　　在这等加持之下，本就不敌的两位阎王很快便落入下风，陷入了危险境地之中。


第406章 联手不敌
　　“哼，两个跳梁小丑，真是不知天高地厚！”
　　虚空之中，泰山王手持一方大印，直接朝着秦广王和楚江王镇压过去。
　　那方大印很是不简单，在泰山王法力的加持之下，瞬间幻化成了一座巍峨巨山，朝着秦广王和楚江王覆盖而去。
　　天地瞬间昏暗了几分。
　　大印携带着无与伦比的恐怖气势，刚一出现在秦广王和楚江王的头顶上空，一股极为厚重的威压便直接笼罩住了秦广王和楚江王。
　　轰！
　　几乎是瞬间，两位阎王便是面色一变，身体仿若是承受了万钧之力一般，竟然开始不受控制地颤抖起来。
　　“该死！”
　　秦广王和楚江王双目之中赫然布满了血丝，死死地盯着泰山王，脸上带着一抹不甘之色。
　　双方之前接连交手了数十招，但是无论是法宝，还是修为，联手的秦广王和楚江王都没能占到任何便宜。
　　相反，两位阎王联手之后，却依旧逃不过被泰山王压着打的命运。
　　没办法。
　　泰山王炼虚巅峰的修为，别说只有两位化神联手了，就算是再多来几位，只怕其也能应对自如。
　　修道之士，随着修为境界的提升，对道的感悟越发凝练之后，每一个境界之间的差距也就越来越大。
　　两位阎王就是心有余，但却也是无可奈何，根本无法撼动泰山王分毫。
　　反而是随着泰山王的攻势越发凌厉之下，两位阎王已经是败势尽显。
　　而此刻随着泰山王以大法力催动自己的法宝，想要强行镇压秦广王和楚江王。
　　两位阎王却是有了一种无计可施的窘迫，只能疲于应付，拼尽全力想要抵挡住那方大印的镇压。
　　只是，随着大印之上的威能越发恐怖之后，笼罩在秦广王和楚江王身上的力量也越来越沉重。
　　饶是两位阎王如今已是化神修为，可也被这方大印压得直不起身子，似乎随时都有可能被其碾压的风险。
　　“不好，两位阎王大人有危险！”
　　远处，密林之中，先前隐入密林之中消失不见的黑白无常此刻却是突然现了身。
　　在他们的身旁，还跟着一支装备齐全的队伍。
　　正是张清霄花费海量功德打造的阴阳联军。
　　黑白无常望着虚空之中苦苦支撑的秦广王和楚江王，顿时脸色大变，赶忙求助似的看向了一旁的张清霄。
　　“天师，还请您出手帮一下两位大人！”
　　黑白无常对着张清霄拱手行礼，恳求道。
　　在黑白无常眼中，眼下能够有实力去与泰山王交手的，也只有张清霄这位龙虎天师了。
　　其他人，就连两位阎王都不是对手，去了只怕也是白白送死。
　　可阎王不能有失，故而黑白无常只能向张清霄求助。
　　闻言，张清霄倒是一脸的平静。
　　“两位无需担心，贫道自然不会眼睁睁看着两位阎王落败！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　此言一出，黑白无常顿时面色一喜，赶忙谢道：
　　“有劳天师了！”
　　“无妨！”
　　张清霄微微摆手，旋即扭头对着身后的灵法以及天莽道长等人吩咐道：
　　“通知所有人，待会儿以我为号，等到我出手之后，便对泰山王进行火力覆盖！”
　　张清霄缓缓开口。
　　闻言，站在张清霄身后的灵法以及天莽道长等人顿时心领神会地点头，而后将张清霄的意思给传达了下去。
　　很快。
　　密林之中，一架架重型武器开始显露身形。
　　阴阳联军开始调试武器，锁定目标，只等着张清霄一声令下。
　　见状。
　　张清霄颇为满意地点点头，而后随手一掏，直接拿出了火箭筒扛在了肩上，而后调整准星，直接将火箭筒对准了虚空之中的泰山王。
　　“哈哈哈，十大阎罗又如何？凭借尔等，就想挡住我阿修罗一族出世？”
　　“真是可笑！”
　　虚空之中，泰山王一手掌控最终放大了无数倍的大印，死死地镇压着秦广王和楚江王，一边开口讥讽道。
　　“自作聪明的废物，真以为联手布局，就能让本座如何了？”
　　“也不看看自己有几斤几两！”
　　泰山王一脸嘲弄地望着已经直不起腰的秦广王和楚江王，毫不留情地用言语打击着两位阎王。
　　眼见着泰山王这般肆无忌惮的模样，秦广王和楚江王那是直接憋了一肚子火。
　　奈何如今两位阎王被那方大印镇压着，根本无法脱身，只能任由泰山王在那里狺狺狂吠。
　　而泰山王嘲讽了几句之后，发现秦广王和楚江王压根没有接话的意思，顿时也失去了继续戏耍的心思。
　　当即其面色一肃，原本掌控着大印的右手之上瞬间光芒绽放。
　　嗡！
　　随着他这个举动，只见悬浮在秦广王和楚江王头顶的大印竟然以肉眼可见的速度再次膨胀了几分。
　　霎时间。
　　一股更为厚重的威压直接倾泻到了两位阎王的身上。
　　嘎吱嘎吱……
　　秦广王和楚江王完全不受控制地再次被压低了几分，身体更是发出了阵阵摩擦之音，俨然是已经快要到了极限。
　　若是泰山王继续加大威压，只怕两位阎王的身体，很可能会被这方大印给直接压得粉碎。
　　然而。
　　就在泰山王打算更进一步，直接覆灭掉秦广王和楚江王之时。
　　突然间，其没由来的心头一跳。
　　冥冥之中似乎感受到一股恐怖的杀机，目光下意识地望向了密林某个位置。
　　也就在这个时候。
　　距离泰山王百步之外，密林之中，扛着火箭筒的张清霄赫然浮现了出来。
　　其肩上的火箭筒早已经瞄准了虚空之中的泰山王，此刻更是没有丝毫犹豫地扣动了扳机。
　　砰！
　　一声炸响悄然而至。
　　紧接着，便是滚滚浓烟而起。
　　一枚炮弹飞射而出，瞬息之间跨越了百米距离，径直射向了泰山王。
　　这个时候的泰山王才心所有感，下意识的扭头。
　　可这一看之下，在其视线之中，只有一枚不断放大的炮弹。
　　瞬间，一股恐怖的危机感席卷了心头。
　　泰山王面色一变，根本想都没想直接撤掉了镇压着秦广王和泰山王的大印，而后近乎本能地将大印挡在了自己身前。
　　下一秒。
　　闷响乍起，震耳欲聋。


第407章 集火打击
　　轰隆！
　　虚空之中，一声炸响传来，惊天动地，震耳欲聋。
　　一股极为狂暴的冲击波朝着四周涤荡开来，掀起了阵阵狂风，吹刮着周围的古木。
　　地上枯枝败叶随风而动，纷扬而起。
　　尘烟弥漫，有飞沙走石之势。
　　嗖嗖！
　　虚空之中，两道破口声几乎同一时间响起。
　　却见烟雾之中，秦广王和楚江王飞射而出，直接后撤了数十米，与此刻笼罩在烟雾之中的泰山王拉开了距离。
　　两位阎王伫立虚空，面色凝重，双目却是死死地盯着烟雾，似乎想要第一时间看看承受了这么一击的泰山王到底有没有受伤。
　　同时，秦广王和楚江王向不远处的张清霄投去了一个感谢的眼神，微微点头示意。
　　刚才那一瞬间，若非张清霄果断出手，只怕他们两个就算是能够侥幸能从泰山王的大印之下捡回一条命，可能也是身受重伤。
　　因此，对于张清霄能够及时出手，两位阎王内心自然是很感激的。
　　而在两位阎王侥幸逃脱一劫之时。
　　烟雾之中，此刻的泰山王却是被张清霄的这一炮给干得有些懵逼。
　　泰山王：不是！这是什么玩意啊？
　　泰山王瞪着眼睛，脸色一阵变幻。
　　刚才若非他反应迅速，强行撤掉了大印，将之挡在自己身前，抗住了这玩意毁灭性的一击。
　　不然的话，要是自己没能反应过来，若是这一击切实地落到自己的身上，只怕自己说不得也要身受重伤。
　　泰山王：谁这么不讲武德，竟然暗中搞偷袭？
　　泰山王目光阴沉，待到笼罩自身的烟雾散去，其目光顿时直接锁定了某个方向。
　　那里正是张清霄所在。
　　此刻，面对泰山王扫过来的目光，张清霄面色如常，浑然没有去在意后者那满含杀机的眼神。
　　而一旁的虚空之中，看到烟雾散去之后，泰山王完好无损地显露身形，秦广王和楚江王顿时默默对视了一眼，脸上尽皆是多了一抹遗憾。
　　他们原以为刚才张清霄的那一发炮弹，或许会给泰山王造成一些伤害，怎么着多少也会产生一些影响才对。
　　可惜。
　　这个泰山王太果断了，反应速度快到了极致。
　　在那么短的时间内还能护住自身，保证自己不受到爆炸的影响。
　　不得不说，单凭这一点，秦广王和楚江王就自愧不如。
　　“呵呵，好！好得很！”
　　却在此刻，泰山王突然开了口。
　　其目光扫过张清霄，最终又集中到了秦广王和楚江王的身上，面色阴沉到了极点。
　　“真不愧是十殿阎罗，这计谋还真是一环扣一环！”
　　泰山王冷声开口，语气之中满是讥讽意味。
　　“可惜，任凭尔等如何布局，在绝地的实力面前，都不过是土鸡瓦狗！”
　　泰山王大手一招，原本放大了无数倍的大印顿时间直接恢复原样，飞到了泰山王的手中。
　　手持大印的泰山王，身上散发着一股极为恐怖的气息，这是对自身实力的极度自信。
　　奈何。
　　看到如此模样的泰山王，张清霄却只是微微挑眉，脸上赫然露出了一抹危险的笑容。
　　张清霄：土鸡瓦狗？谁给你的这个自信啊？
　　这才哪到哪啊？
　　好戏才刚刚开始呢！
　　张清霄眼中精芒一闪而逝，旋即目光直接看向后方。
　　与此同时。
　　听到泰山王如此狂妄的话，本就憋着火气的秦广王和楚江王当即就忍不住了。
　　“你还真看得起你自己！”
　　秦广王冷笑一声，眼眸之中带着一抹厉芒。
　　“今日之局，就是为了格杀你！”
　　“泰山王，今日你必死无疑！”
　　一旁的楚江王接过话茬，同样冷言相向：
　　“你确实很强，不过我等既然在此布局，又怎可能会想不到这一点呢？”
　　“泰山王，你太高估你自己了！”
　　说着，楚江王的目光直接看向了张清霄。
　　一旁的秦广王同样如此，脸上更是隐隐带着一抹期待。
　　见此一幕。
　　泰山王顿时眉头一皱。
　　他先前就觉得那个突然出现的人类有些诡异，不过因为两位阎王还未被解决，所以泰山王只是将之当成了秦广王和楚江王安排的棋子。
　　这样的玩意儿，只要解决掉了秦广王和楚江王，那么想要抹杀也不过是随手的事情。
　　可现如今看到两位阎王的举动之后，泰山王顿时心头一挑，一抹不好的念头瞬间涌入了脑海之中。
　　“这个人类……”
　　泰山王眼眸一眯，目光瞬间锁定了张清霄。
　　却见后者此刻突然大手一挥。
　　而后一声轻喝陡然响起：
　　“所有人听令，开火！”
　　一声令下。
　　瞬息之间，密林之中，密集的枪炮悄然而至。
　　砰！砰砰砰……
　　哒哒哒……
　　嗖嗖嗖……
　　……
　　由龙虎山众道长组成的狙击小组毫不犹豫地扣动了巴雷特的扳机。
　　瞬间，雷芒闪烁。
　　每一颗子弹射出，都携带着极为狂暴的雷电之力。
　　随着密集的弹雨席卷而来，顿时间虚空之中像是被雷电之力给充斥了一般，凝成了一张张雷网朝着泰山王覆而去。
　　“什么东西？”
　　突如其来的惊天炸响，让泰山王瞬间面色一变。
　　当其看到一颗颗携带着雷电之力的子弹朝自己射来之后，其顿时直接瞪大了眼睛。
　　泰山王：这是什么法器？
　　为什么之前从未见过？
　　泰山王心中大惊，几乎想都没想，其直接抬手向上一抬。
　　霎时间。
　　其手中的大印直接飞到了其头顶之上。
　　嗡！
　　大印微微一震，发出一声嗡鸣之音。
　　紧接着。
　　大印之上陡然绽放一道道幽光。
　　这些幽光迅速洒落，直接覆盖了泰山王身体四周，迅速凝成了一股幽蓝色的防护罩。
　　叮！叮叮叮……
　　恰逢这时，密集的弹雨已经席卷而来。
　　顿时间，清脆的声音不绝于耳。
　　狂暴的雷电之力直接与大印之上的幽蓝光芒碰撞在了一起，开始相互交融，试图将对方瓦解。
　　幽蓝色的防护罩被密集的子弹打得晃动不止，但也抗住了这攻击，没有崩溃。
　　不过即便如此，身处防护罩之中的泰山王却是丝毫没有得意的想法。
　　因而当密集的弹雨停歇之后，其脸色已经苍白了几分。
　　显然，光是挡住这一波弹雨袭击，就让其消耗巨大。
　　可这一切，只不过是刚刚开始而已。


第408章 修为不够？机甲来凑
　　咚！咚咚咚……
　　虚空之中，炸响接连不断，让整片空间都在不断震荡。
　　阴阳联军收到张清霄的命令之后，那枪炮就跟不要钱似的，直接就是一清空模式，不打完子弹和炮弹，都不带停顿一下的。
　　一开始的时候，泰山王利用自身大印所凝聚的防护罩，还能抗住那些子弹的攻击。
　　可是，随着阴阳联军开始使用炮弹进行精确打击之后，泰山王肖恩防护罩一下子就扛不住了。
　　咔嚓！
　　一声脆响，幽蓝色的防护罩应声而碎，化为了无数碎片消散不见。
　　“这……该死！”
　　见状，泰山王陡然面色一变，随即便是怒上心头。
　　泰山王第一次感觉到了憋屈。
　　奈何，眼下的他连反击都做不到。
　　两万阴阳联军的火力覆盖，那种可怕程度，别说反击了，泰山王就是想要挪动一下身位都不能。
　　四周完全被封锁，那些炮弹的威力极为恐怖，即便是他炼虚巅峰的修为，也根本不敢硬抗，只能选择利用自己的法宝挡住这些恐怖的炮弹。
　　同时，其看向张清霄的眼神之中，杀机宛若实质一般，丝毫不加掩饰。
　　“该死的人类！”
　　泰山王死死地盯着张清霄，咬牙切齿地说道。
　　今日之事，若是没有眼前这个人类出手，那么他绝对可以轻而易举地将秋秦广王和楚江王灭掉。
　　那样的话，阿修罗一族重现世间将没有任何阻力。
　　可现在，一切都成了幻想！
　　“今日本座若能脱困，来日势必踏平人间！”
　　愤怒使然，泰山王直接仰天咆哮。
　　然而。
　　回应他的，是有密集的炮弹，以及震耳欲聋的炸响。
　　要说这泰山王也确实抗揍！
　　即便是面对阴阳联军的火力覆盖，其依旧很顽强地硬撑了下来，跟个打不死的小强似的。
　　随着第一轮火力暂时停歇，泰山王顿时仰天怒吼一声：
　　“今日，你们都要死！”
　　泰山王面容狰狞扭曲，极为恐怖，眼眸之中更是被猩红之色完全充斥。
　　被炮弹轰了这么久，其几乎已经丧失了理智，直接显露出了阿修罗一族的嗜杀本性。
　　霎时间。
　　在泰山王身上，一股极为阴森的杀气直接散发出来，并朝着四周蔓延开来。
　　所过之处，地面上那些低矮的植被竟然一下子像是被掠夺了生机一般，以肉眼可见的速度枯黄起来，而后腐朽。
　　而随着泰山王释放了自己的本性，其当即直接锁定了秦广王和楚江王。
　　即便到了此刻，其依旧想要将这两位阎王给就地斩杀。
　　感觉到无边杀机朝自己袭来，秦广王和楚江王顿时面色一凝，表情瞬间变得无比严肃，显然已经做好了拼死一战的准备。
　　却见，在这个时候，原本指挥阴阳联军作战的张清霄突然有了行动。
　　“灵法师兄，天莽师伯，这里指挥就交给你们了，贫道去会会那个泰山王！”
　　张清霄缓缓开口，将指挥权交给了灵法以及天莽道长。
　　话一出口，其便是脚步一踏，身子瞬间腾空而起，径直冲向了秦广王和楚江王所在之地。
　　后方，灵法和天莽道长见状，顿时直接下令：
　　“全体注意，集中火力协助天师！”
　　一声令下，所有人当即开始调整武器装备，打算尽最大程度协助张清霄。
　　而虚空之中。
　　张清霄的突然出现，让原本严阵以待的秦广王和楚江王微微一愣。
　　“天师，你……”
　　秦广王惊讶开口，似乎没想到张清霄会亲自上场。
　　闻言，张清霄没等秦广王说完，便直接说道：
　　“他交给贫道来对付，两位殿主可以趁机调息一下！”
　　张清霄语气平淡，脸色更是平静至极。
　　这一幕看得秦广王和楚江王心中微震。
　　泰山王的恐怖，他们两个是亲身体验过的，对方的实力太强了，他们联手都不是对方的对手。
　　而如今张清霄竟然要单挑泰山王，这如何能让两位阎王不感到震惊。
　　不过，秦广王和楚江王都是了解张清霄为人的，知道后者绝对不是说大话之辈。
　　因而，两位阎王默默对视了一眼之后，便对着张清霄微微点头，言道：
　　“天师还请小心！”
　　说着，秦广王和楚江王顿时身形一晃，直接退出了战场，降落到了阴阳联军所在的位置。
　　两位阎王刚才与泰山王交手，虽说看似没受到重创，但是却消耗巨大。
　　如今有张清霄接管战场，两阎王自然得抓紧时间调息恢复，以防战场之中出现变故。
　　虚空之中，此刻的泰山王已经面目全非，完全与之前是两副样子。
　　陷入狂怒之中的泰山王完全显露本性，将自己阿修罗一族的真实面目给展现了出来。
　　其看到了秦广王和楚江王撤离，但却没有上前阻止，而是双目死死地盯着张清霄，猩红的眸子里，用的杀机丝毫不加掩饰。
　　“天师？龙虎山的天师？当真是好得很！”
　　泰山王冰冷开口，声音沙哑至极，听着无比刺耳。
　　其本来没怎么在意张清霄的身份，可是刚刚听到秦广王和楚江王对后者的称呼之后，泰山王心中对张清霄的杀意瞬间拔高了几个度。
　　“你龙虎山竟然敢多管闲事，今日你必死无疑！”
　　“天师又如何？一个小小的元婴境而已，也敢来本座面前蹦跶，真是找死！”
　　泰山王的脸上带着一抹不屑。
　　虽然今日张清霄所行之事让他感觉到很愤怒，但其却没有将张清霄本人放在眼里。
　　他忌惮的，只是那些稀奇古怪的武法器，而不是张清霄本人。
　　而听到泰山王的嘲讽，张清霄却是没什么反应。
　　泰山王说的其实并没错，若单论修为，元婴境与炼虚之间，足足差了两个大境界。
　　这种差距摆在那里，泰山王确实有狂妄的资本。
　　不过，张清霄虽然修为不敌泰山王，可是他可以开挂啊！
　　修为不够没关系，搞个机甲就可以了！
　　听着泰山王的嘲讽，张清霄二话没说，直接召唤出了五雷机甲，身体融入到机甲的驾驶舱之中。
　　瞬间。
　　虚空之中，一架巨大的五雷机甲凭空浮现。
　　其周身雷电覆盖，释放着极为恐怖的气息。
　　伴随着金属机械之间的摩擦声响起，五雷机甲瞬间身形一晃，直接一步来到了泰山王的身前。
　　而后一只巨大的手掌轰然落下。


第409章 碾压
　　“这是……”
　　张清霄的速度很快，以至于其将五雷机甲召唤出来之后，泰山王还没搞明白是怎么一回事，就见到那硕大的金属机器人朝着自己发动了攻击。
　　瞬间，泰山王的脸色就发生了变化。
　　看到那朝自己拍下的巨掌，其根本顾不得去思考这玩意儿是怎么出现的。
　　当即控制着自己的法宝朝着那巨大的手掌轰击过去。
　　当！
　　泰山王手中的大印直接放大了数十倍，跟个小山似的，撞向了五雷机甲的金属手掌。
　　顿时间，闷响乍起。
　　五雷机甲原本下压的手掌微微一顿，因为泰山王的大印撞击而被迫停顿了一下。
　　可惜。
　　泰山王还没来得及高兴，便见五雷机甲那原本停顿住的金属手掌之上，陡然电光一闪。
　　紧接着。
　　狂暴的雷电之力直接覆盖在了金属手掌之上，而后猛然往下一压。
　　砰！
　　霎时间，闷响再起。
　　泰山王的大印之上光芒绽放，与五雷机甲掌中的雷电直接碰撞在了一起。
　　一时间，恐怖的能量波动以张清霄和泰山王为中心，直接朝着四周涤荡开来。
　　狂风大作，古木晃动，杂草伏地，卷起一地枯枝败叶。
　　而身处能量爆发中心的张清霄和泰山王，前者身处五雷机甲驾驶舱，丝毫不受影响。
　　反而是随着其加大五雷机甲的供能，那携带着狂暴雷电之力的金属大手下压的趋势瞬间加重了几分。
　　反观泰山王，几乎在双方碰撞能量爆发的瞬间，其就是身形一颤，脸色瞬间苍白了几分。
　　虽然泰山王修为已至炼虚巅峰，可是先前的枪炮袭击，已经让其消耗了不少。
　　如今张清霄直接以五雷机甲作战，完全弥补了双方实力上的差距。
　　再加上五雷机攻防一体，故而即便只是第一招，强势的泰山王便直接落入了下风。
　　即便是如今的他全面激活了阿修罗一族的嗜杀本性，也根本无济于事。
　　五雷机甲的厚重，根本不是泰山王所能承受。
　　咔嚓！
　　张清霄再次加大了五雷机甲的功能，瞬间那硕大的金属手掌之上雷电轰然爆发。
　　璀璨的电光划破虚空，无与伦比的力量顿时间直接作用在了下方的那方大印之上。
　　轰隆！
　　一声巨响，原本悬浮在泰山王头顶上的大印顿时直接被压得骤降，差点砸在了泰山王的身上。
　　而泰山王本人，作为的大印持有者，更是第一时间便感应了到了大印之上传来的恐怖力量。
　　顿时间，只见泰山王身体猛然一颤，而后身形竟然直接宛若炮弹一般从虚空之中坠落，重重地砸进了地面之中。
　　砰！
　　伴随着一声炸响，地面瞬间开裂，以泰山王为中心，方圆数米的地面瞬间塌陷了下去。
　　而泰山王本身更是噗嗤一声，直接口吐鲜血，身上的气息一下子削弱了几分，脸色以肉眼可见的速度苍白起来。
　　“你……”
　　身处地面深坑之中泰山王嘴角溢血，却双目死死地盯着虚空之中的五雷机甲，眼神之中满是惊疑不定。
　　他怎么也没想到，那么一个巨大的金属玩意竟然会有如此恐怖的威能。
　　别说如今的他消耗巨大，就算是自己全盛时期，只怕也根本无法匹敌眼前这个金属玩意。
　　这到底是什么东西？
　　泰山王双目死死地盯着五雷机甲，眼神极为复杂。
　　而在外围，正在调息恢复的秦广王和楚江王，在看到张清霄的五雷机甲一巴掌就把原本凶威盖世的泰山王给从虚空之中打落之后，两位阎王顿时默默对视了一眼，随即一阵咋舌。
　　秦广王：龙虎山的发展太超前了，这么一个金属人就直接把泰山王给干趴下了，真是恐怖如斯！
　　楚江王：是啊！原本以为泰山王已经够强了，现在这么一对比，似乎也就那样啊！
　　两位阎王一阵眼神交流，最终苦涩一笑，心中无限感慨，同时也打定主意往后一定要跟龙虎山好好合作。
　　而战场之中，泰山王原本还在震惊于五雷机甲的恐怖。
　　却见，张清霄已经操控着五雷机甲再度出手。
　　五雷机甲那说的的金属手掌之上再次凝聚出雷电之力，而后毫不犹豫地直接对着虚空之中沉浮的那方大印攻击而去。
　　所谓趁你病，要你命！
　　张清霄可不会给泰山王的喘息的机会。
　　其此刻被刚才五雷机甲的那一掌的余威给震伤，对自身法宝的掌控已是大不如前。
　　张清霄自然没理由放过这个机会，直接对着泰山王的大印发动了攻击。
　　“你想干什么？”
　　本来还在震惊之中的泰山王顿时感应到了恐怖的能量波动，陡然心神一震，而后直接大喝而出。
　　其顾不得身上的伤势，直接破土而出，旋即腾空而起，以最快的速度冲向了自己的法宝。
　　同一时间，其手掐印诀，操控着大印迅速缩小，而后大手凝空一握，直接隔空取物。
　　顿时间，缩小的大印直接朝着泰山王飞射而来。
　　如此一来，张清霄原本的蓄力一击，似乎要无功而返。
　　但张清霄又怎么可能放过这等暴揍泰山王的机会。
　　其当即手上动作一顿，强行压制住了掌中随时可能爆发的雷电之力，而后直接操控着五雷机甲奔着泰山王而来。
　　五雷机甲虽然体型看着庞大，但是机动性却是强得一批。
　　几乎数息之间，其已经出现在了泰山王身旁。
　　此时，泰山王正在牵引着自己的大印回到自己的手中。
　　奈何，大印还未入手，五雷机甲掌中的雷电之力却是已经爆发。
　　轰隆！
　　惊雷炸响，电光闪烁。
　　狂暴的雷电之力瞬间笼罩了五雷机甲以及泰山王。
　　“啊！该死！你真该死！”
　　身处雷电中心，饶是泰山王也根本扛不住这等雷电所释放的威能。
　　瞬间，其身上衣袍直接变成了破烂布条，而其本身更是通体焦黑一片，跟个黑炭似的。
　　狼狈至极！
　　堂堂泰山王，再无半点形象可言。
　　“噗嗤……”
　　身体再次受创，泰山王压根儿控制不住，再次鲜血狂喷。
　　可张清霄的攻势却没有停下，硕大的金属巴掌已经呼啸而来。
　　泰山王：我尼玛……
　　没完了是吧？


第410章 临死反扑
　　砰！砰！砰……
　　密林之中，古木已经不知道断了多少棵。
　　泰山王身形宛若炮弹一般倒飞而出，而后再一次砸断了几棵古木，这才堪堪止住身形。
　　此刻的泰山王，全然没有了之前的无敌气势，有的只是愤怒，不解，以及些许麻木。
　　在其头顶之上，大印依旧悬浮，只不过如今却是已经没了之前威势。
　　大印之上原本璀璨的光芒，如今黯淡至极，而工整的棱角，却已经被磨平，整一个已经完全没有了法宝的灵性。
　　似乎随时都可能变为凡物。
　　张清霄的五雷机甲坚不可摧 ，即便是硬扛泰山王的大印，也根本不会受到任何影响。
　　在五雷机甲面前，其引以为傲的法宝失去了优势。
　　至于术法威能。
　　五雷机甲周身覆盖着狂暴的五雷之力，但凡施展术法手段，攻击未至，其身上爆发的雷电之力，便已经足以压制一切。
　　泰山王被全方位碾压。
　　然而，更为糟糕的是，在一旁还有着一大群重型武器正在虎视眈眈地盯着泰山王。
　　只要有机会，阴阳联军就会打上几发炮弹。
　　本来一个五雷机甲就已经让泰山王手足无措了，再加上火力覆盖。
　　其完全沦为了被暴揍的对象。
　　法宝大印都差点给直接打碎了。
　　若非修为过硬，只怕泰山王还真坚持不了这么久。
　　“为什么？到底为什么？”
　　再一次从地上爬起，泰山王却是双目血红，面容狰狞地仰天怒吼着。
　　其眼神之中满是不甘之色，双目死死地盯着操纵着机甲的张清霄，似乎恨不得生啖其肉。
　　“都是你！都是因为你！我恨啊……”
　　泰山王声嘶力竭，状若疯魔。
　　此间之事，若非有张清霄插手，说不得以泰山王的实力，还真有可能会美梦成真。
　　毕竟，十大阎罗之中，只怕还真没有人能够稳压泰山王一头。
　　对此，秦广王和楚江王是深有体会的。
　　看着此刻宛若疯子一般的泰山王，两位阎王心略显复杂。
　　尽管泰山王丧心病狂，但是不得不承认，其实力很是恐怖。
　　今日若非张清霄出手，他们两个说不得还真有陨落的风险。
　　而能将泰山王逼成这副模样，这世间，只怕也只有张清霄能做到了。
　　“你该死！你该死啊……”
　　愤怒至极的泰山王目眦欲裂，对着操控着五雷机甲的张清霄咆哮不断。
　　最终，其在眸子之中陡然涌现一抹疯狂，其手持大印，竟然再一次悍不畏死地冲向了张清霄。
　　见状。
　　张清霄没有大意，直接操控着五雷机甲，准备发动最强一击直接灭掉泰山王。
　　然而。
　　当双方拉近距离之后，泰山王的脸上却陡然露出了一抹危险的笑容。
　　“你们都该死！”
　　“本座今日就算是死，也要拉着你们给本座垫背！”
　　泰山王怒吼一声，而后也不知其催动了什么手段。
　　只见原本已经黯淡无光的大印瞬间爆发出无比璀璨的光芒。
　　与此同时。
　　在那方大印之上，猛然传出了一股极为狂暴的力量。
　　然而。
　　这还不算完。
　　几乎在催动的法宝的瞬间，泰山王的身体之中也陡然传出了一股极为恐怖的气息。
　　紧接着。
　　便见泰山王的身体以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　一切发生的太过突兀，当准备全力一击的张清霄意识到不对劲的时候，已经来不及控制泰山王。
　　当即，其面色一变，心中大惊！
　　一个惊悚的念头瞬间涌入张清霄的脑海之中。
　　坏事了！
　　这家伙要自爆！
　　张清霄面色难看。
　　若是一般修道者，自爆倒是没什么。
　　可是眼前的泰山王不同。
　　其修为已至炼虚巅峰，若是自爆，所产生的威能，足以摧毁大半个龙国。
　　那将波及到无数生命！
　　可问题是。
　　面对炼虚巅峰的修道者自爆，眼下的张清霄还真没有解决之法。
　　眼见着泰山王的身体越发膨胀，张清霄顿时眼皮一跳，当即也顾不得其他，直接对着秦广王和楚江王等大声喝道：
　　“所有人赶快撤离，这家伙要自爆了！”
　　此言一出。
　　瞬间惊得在场所有人面色狂变。
　　炼虚修士自爆可不是开玩笑的。
　　当即，无论是阴阳联军，还是龙虎山的诸位道长，亦或是秦广王和楚江王，没有人敢耽搁分毫，直接使出全力迅速撤离。
　　也就在众人后撤的瞬间。
　　泰山王膨胀到了极限的身体，开始被其体内狂暴的能量撕裂，浮现出了无数裂缝。
　　然而。
　　就在这千钧一发之际，泰山王自爆的能量还未来得及释放。
　　虚空之中却突然传来了一股极为诡异的波动。
　　紧接着。
　　一股强大到了极致的力量凭空浮现，而后笼罩在了泰山王身上，竟然强行压制住了要自爆的泰山王，并且直接将其带离了这片空间。
　　顺带着，张清霄也被这股强大力量笼罩，带离了此处。
　　张清霄只感觉周身的空间像水一般完全融化开来，随即眼前一花，身体赫然已经出现在一处神秘空间之中。
　　初入此地，浓厚的六道轮回气息瞬间扑面而来。
　　张清霄心中一凜，脸色瞬间变得无比凝重，对此刻所处的空间充满警惕。
　　而就在其打量此处空间之时，一道身影却陡然凭空浮现了出来。
　　那似乎是一个女子，身形修长，身着白袍，但却无法看清其长相。
　　因为对方周身都被璀璨的金光笼罩着。
　　那金光，张清霄很熟悉，正是海量的天道功德！
　　此人不简单！
　　张清霄目光微凝，意识到了来人的身份非凡，当即不再打量，而是微微拱手开口道：
　　“贫道张清霄，不知何原因意外来到了此方地界，冒犯之处，还望道友多多包涵！”
　　话一出口，张清霄顿时就感觉到一道目光汇聚到了自己身上。
　　紧接着。
　　一道温和的声音缓缓响起。
　　“你无需如此警惕，让你来此的，正是本座！”
　　“吾名后土，你身为道门天师，应当知晓吾之名讳！”
　　开口的正是白袍女子。
　　只不过，当其道出自己的名讳之后，张清霄的脸色却是瞬间变得无比严肃。
　　“龙虎山当代天师张清霄，拜见后土娘娘！”


第411章 后土
　　在得知眼前之人乃是传说之中的六道轮回的创始者后土娘娘之后，张清霄的神色顿时严肃了几分。
　　虽然其乃是龙虎山天师，但是面对这位传说之中的大佬，依旧是不敢太过放肆，而是以礼相待。
　　对此，一身白袍，不见真容的后土微微颔首：
　　“无须客气！”
　　后土虽然身份地位尊崇，但是在其身上却没有任何上位者的气势。
　　反而温和至极，似乎跟个寻常之人没什么区别。
　　但越是如此，越是让张清霄感觉对方的强大。
　　所谓大道至简，返璞归真，无外如是。
　　不过见到后土如此平和，张清霄倒也没有继续紧绷着神经。
　　其略微沉吟之后，当即对着后土微微拱手，有些疑惑地询问道：
　　“不知道后土娘娘召见，所为何事？”
　　虽然因为后土的出手，将泰山王那个玩意儿给带离了人间。
　　但是张清霄却不认为，对方将自己拉入这片六道空间之中，仅仅只是为了解决一个泰山王而已。
　　毕竟对方若是出手，随手便可覆灭泰山王，并不需要面见自己。
　　如此想来，自己被迫进入这方空间，只怕是后土娘娘有事与自己相说。
　　正是因为考虑到了这一点，张清霄这才主动开口询问。
　　毕竟，无论是从辈分还是实力上来讲，后土娘娘都是他的前辈。
　　而听到张清霄的询问，后土倒也没有废话，直接开门见山地说道：
　　“此番将你带入六道空间，一来是为了感谢你出手帮忙，解决了地府之中的麻烦，避免了地府发生动荡！”
　　“此事多亏了你以及龙虎山相助！”
　　后土缓缓开口，语气平和，向张清霄表达了谢意。
　　闻言。
　　张清霄却是微微摇头，言道：
　　“地府和龙虎山是兄弟单位，互相帮助是应该的，后土娘娘言重了！”
　　帮助地府，本就是念在秦广王与楚江王和自己熟识的关系上，再加上地府与龙虎山向来合作密切，故而出手是在情理之中。
　　后土当前，张清霄可不会想要挟恩相报。
　　何况，他本就没有这方面的意思。
　　而听到张清霄的这话，后土娘娘微微点头，旋即又开口说起了另一件事。
　　“此番见你，本座其实是有一事托你帮忙！”
　　后土微微侧身，虽然相貌完全笼罩在光芒之中无法看清真容，但是张清霄明显能够感觉到对方此刻正在看着自己。
　　见状，张清霄心中一凜，知道正事来了。
　　当即，张清霄微微拱手，言道：
　　“娘娘有事尽管吩咐，若是贫道能够帮忙的，自当尽力为之！”
　　此言一出，便见后土微微点头，而后说道：
　　“本座在蓝星选定了一个继承人，未来是地府的阴天子。”
　　“不过如今这位继承者还很稚嫩，因此本座希望你能帮忙培养一下！”
　　后土说完，便直接抬手，伸出食指一指点向了张清霄。
　　后者先是本能反应地心中一惊，下意识地就想要躲闪。
　　但很快又意识到了如今自己身前的乃是传说中的后土。
　　对方若是对他心怀歹意，那么别说是躲避了。
　　以后土的实力，只需要一个念头，便可直接抹杀掉他。
　　念及此。
　　张清霄当即镇定下来，老老实实地站在那里，任由后土施展。
　　只见后土一指点出，指尖顿时迸发出一道光芒，径直射入了张清霄的眉心之中。
　　这时，后土这才缓缓开口道：
　　“有关本座继承人的情况，本座已经将之传入你的识海之中，你可自行了解。”
　　“你放心，此番托你帮忙，自然不会让你白忙活！”
　　张清霄听到后土的提醒，下意识地就要查看有关未来阴天子的资料。
　　可后土紧接着的话，却是让张清霄一下子克制住了内心的想法，转而有些不好意思地望向后土。
　　“娘娘客气了！”
　　张清霄笑容满面，嘴里说着客套话 。
　　见状。
　　后土娘娘并没有说什么，而是直接大手一挥。
　　刷！
　　霎时间。
　　一股璀璨的金色光芒直接笼罩了张清霄。
　　天道功德！
　　感受到这股带着神圣气息的金色光芒涌入自己的身体的刹那，张清霄便是心中一喜。
　　紧接着。
　　在系统面板功德一栏之上，赫然出现了一个极为夸张的数字。
　　天道功德：+100亿！
　　张清霄：卧槽！！！
　　张清霄眼睛睁大，心神震动！
　　100亿天道功德！
　　这要是换算成系统功德，那岂不是……
　　10万亿？
　　嘶！！！
　　张清霄瞬间有种心跳加速的感觉。
　　而后土在给张清霄海量天道功德作为后者帮忙的谢礼之后，顺带着，其还将地府之中的至宝——地书、轮回笔以及阴天子印一并给了张清霄。
　　并叮嘱道：“这些东西本座就先交给你暂时帮忙保管，待到时机成熟，再将之交给本座的继承人！”
　　闻言，张清霄平复了一下心中的激动，赶忙点头应道：
　　“娘娘所言，贫道谨记于心！”
　　“嗯！既然如此，那本座这就送你出去！”
　　“有劳娘娘了！”
　　张清霄拱手致谢。
　　却见后土大手一挥，张清霄顿时感觉到了一股伟力笼罩了自己的身体。
　　紧接着，一阵天旋地转之感瞬间袭来，张清霄只觉得眼前一花，顿时眼中的世界已然发生了变化。
　　瞬息之间，他已经离开了那个神秘的六道空间，返回了人间。
　　对此。
　　伫立虚空的张清霄不由得深深吸了口气，旋即脸上直接浮现出了一抹激动之色。
　　发达了啊！
　　后土娘娘出手真是太大方了！
　　100亿天道功德！
　　简直就是泼天富贵。
　　直接要原地起飞的那种！
　　张清霄喜不自禁。
　　待到彻底平复心绪之后，其这才将目光扫向四周。
　　其返回人间之后，所出现的位置，依旧是之前阴阳联军的伏击之地。
　　只不过。
　　如今这片密林之中除了满地的硝烟，以及先前大战所导致的破坏之外，再无其他。
　　那个想要自爆的泰山王，早就被后土娘娘带走灭了，这个叛徒自然不可能有好下场。
　　至于阿修罗一族那边，有后土娘娘亲自出手，估计也不会有什么问题。
　　而地府之中的那些余孽，更是不足为惧，随手可灭。
　　随着泰山王的覆灭，在张清霄的耳边，系统得提示音也适时地响了起来。


第412章 吉人自有天相
　　“叮！恭喜宿主成功帮助地府解决叛徒，解决了死魂门事件！获得奖励：【混沌元婴之灵+10】、【乾坤道骨+10】、【荡妖除魔-N1基因毒气弹完整图纸】、【黄巾力士兵豆炼制法】、功德+500万！”
　　“奖励已发放，请宿主及时领取！”
　　系统这次的任务奖励很多，唯独功德一项似乎有些与前面的奖励不太匹配。
　　不过张清霄转念一想，自己此番所收获的功德乃是平日的成千上万倍，故而倒也没怎么在意。
　　扫了一眼所有奖励，张清霄并没有第一时间领取，而是将之收了起来，打算有空再去查看。
　　毕竟眼下情况比较特殊。
　　虽然泰山王自爆的最后时刻，自己血给所有人下了令，让他们后撤。
　　随后自己就被拉入了六道空间之中。
　　自己人是没事，可是龙虎山的诸位道长以及地府的两位阎王不知道会怎么想。
　　因而，张清霄需要给这些报个平安。
　　念及此。
　　其当即环顾四周一眼，而后直接冲天而起，朝着龙虎山飞去。
　　此刻。
　　龙虎山上，一片死寂，气氛沉闷得让人有些难以呼吸。
　　乌泱泱的一大堆身影全部集中到了天师府，但却没有无一人开口。
　　这里不仅有着龙虎山的诸位红、皇袍天师，更是有地府的阴兵，以及两位阎王。
　　只不过，此刻无论是龙虎山诸位道长，还是地府的两位阎王，众人的脸色都有些不怎么好看。
　　“天师他……”
　　有人呢喃开口，似乎想要说点什么。
　　可是刚刚吐出几个字，顿时间，天师府之中所有人的目光全都齐刷刷地望了过来。
　　开口之中顿时感觉自身像是芒刺在背一般，原本已经到了嘴边的话顿时直接给咽回了肚子里。
　　在场之人，几乎都阴阳联军的成员，之前深山密林之中所发生的那一幕，几乎所有人都看到了。
　　但是，却没有人一人会认为，天师会出事！
　　“诸位放心，天师吉人自有天相，一定会平安归来的！”
　　沉闷的气氛之中，地府一殿的殿主秦广王最终还是开了口。
　　他的本意原本是想着安抚一下龙虎山的众人。
　　毕竟张清霄乃是龙虎山的天师，若是出事，那对龙虎山而言，绝对是一种极大的损失。
　　可谁知。
　　听到他的话，龙虎山的诸位道长却是不约而同地点头。
　　“殿主无需担心，我等相信天师！”
　　开口回应的乃是代为管理龙虎山的第一红袍道长灵玄。
　　此刻其脸色虽然颇有些凝重，但眼眸之中的光芒却是熠熠生辉。
　　不仅仅是灵玄道长，几乎是所有的龙虎山道长都是如此。
　　因为他们发自内心的相信，自家天师绝不可能就这么出事。
　　见状。
　　原本想着安抚一番的秦广王张了张嘴，最终还是选择了沉默。
　　人家对自己的天师如此信任，他若是再开口说点什么，那无异于是成了打击对方的信心。
　　只不过。
　　泰山王的自爆，终究还是秦广王和楚江王两位阎王的心沉到了谷底。
　　他们虽然很想相信张清霄没事。
　　但是一个炼虚巅峰的修士自爆，那威力即便是张清霄有特殊手段，能够保证让这股能量不波及到人间。
　　可是身处其中的张清霄，想要做到完好无损，只怕……
　　至少，在那种情况下，若是换做他们，无论是秦广王还是楚江王，都觉得自己没有一点活命的机会。
　　那玩意儿，太恐怖了！
　　可也正因为如此，两位阎王此刻的内心才是复杂无比。
　　原本此番事件，无论是龙虎山，还是身为天师的张天师，其实都是来帮忙的。
　　真正的当事人是地府，是秦广王和楚江王。
　　可现如今，当事人没事，帮忙的却是发生了意外。
　　这要是张清霄真的有个什么三长两短，那秦广王和楚江王他们还真没有什么脸面去面对龙虎山的众人。
　　无奈，两位阎王只能在心中默默祈祷张清霄千万不要有事。
　　天师府之中的沉寂差不多持续了数分钟有余。
　　直到天际陡然浮现出一股诡异的波动，原本死气沉沉的众人这才一下子变得容光焕发起来。
　　“你们看，那里好像有一个人？那会不会是天师？”
　　有人眼尖，第一时间发现了天际似乎有一道人影飞来，顿时激动得惊呼道。
　　此言一出，几乎所有人的目光全都瞬间朝着那个方向望了过去。
　　只见苍穹之下，一道身影正朝着龙虎山方向飞来
　　顿时间，所有人眼睛一瞪，而后脸上尽皆浮现出了一抹激动之色。
　　“天师！那一定是天师！”
　　“太好了！天师他没事！”
　　“真是万幸！”
　　“幸好！要是天师真出了什么岔子，那么我等只怕要愧疚一辈子啊！”
　　“不得不说，天师真是手段逆天，在那种情况都能安然无恙！”
　　“恐怖如斯！当真是恐怖如斯！”
　　“……”
　　在看到天际人影的那一刻，无论是龙虎山的道长，还是地府的阴兵，都是不约而同地松了一口气。
　　旋即，纷纷感慨起张清霄的强大来。
　　而在众人感慨之时，有几道身影已经拔地而起，径直冲向了远方。
　　秦广王和楚江王的速度最快，几乎是第一时间就与那道人影拉近了距离。
　　当远处的青衣身影越发清晰之后，两位阎王的脸上顿时露出了一抹笑容。
　　“天师！”
　　两位阎王缓缓开口，语气之中难掩激动。
　　而看到飞来的秦广王和楚江王，张清霄顿时也放缓了自身的速度，对着两位阎王微微点头。
　　紧接着。
　　灵玄道长带着几位红袍道长也迅速出现在近前。
　　几位道长仔仔细细地盯着张清霄上下一阵打量，在发现后者没有任何异样之后，脸上这才齐刷刷地露出了一抹笑容。
　　“天师，你没事就好！”
　　龙虎山的几位道长开口，脸上的凝重之色逐渐隐退。
　　闻言，张清霄心中一暖。
　　而后道：“让诸位师伯师叔以及师兄们担心了！”
　　听到这话，龙虎山的几位道长顿时欣慰一笑。
　　旋即，众人便朝着龙虎山飞去。
　　等到落地之后，秦广王和楚江王这才一脸认真地看着张清霄，开口询问道：
　　“天师，先前具体是个什么情况？”


第413章 空缺的位置
　　听到两位阎王的询问，顿时间，几乎所有人的目光全部都集中到了张清霄的身上。
　　密林之中所发生的事情，在场的大部分可都是亲眼目睹的。
　　他们都看到了泰山王强行自爆，打算拉着所有人陪葬。
　　关键时刻，是张清霄提醒众人迅速撤离。
　　在那种危险情况之下，几乎没有人有丝毫犹豫，第一时间以最快的速度彻撤出了密林。
　　可是当众人远遁之后，想象之中的惊天爆炸并没有发生，密林方向更是没有任何异动传出来。
　　甚至哪怕是秦广王和楚江王，都没能感应任何能量爆发的波动。
　　如此诡异的现象，几乎让所有人都感到无比意外。
　　但是因为泰山王的自爆太过特殊，导致众人在撤离之后，压根儿不敢返回查看情况，只能老实地返回龙虎山等待结果。
　　只是这一等，因为张清霄的迟迟不归，导致众人心中的担忧越发浓郁。
　　若非龙虎山众人都相信张清霄能够平安归来，不然的话，只怕大部分阴阳联军都会下意识地认为张清霄已经陨落在泰山王的自爆之中。
　　没办法。
　　炼虚修士的自爆，在众人的认知之中，还真没有哪个低境界的人能从中逃脱。
　　但现在。
　　张清霄完好无损的过来，显然是个例外。
　　因而在寒暄过后，众人都无比好奇，张清霄究竟是怎么从泰山王的自爆之中完好无损地离开的。
　　而听到两位阎王的询问，张清霄倒也没隐瞒什么，直接开口说道：
　　“泰山王的自爆，以贫道的修为，可还做不到不受影响！”
　　“一切都多亏后土娘娘出手帮忙，将泰山王给带离了人间，这才解决掉了这个祸患。”
　　张清霄当即将自己被后土拉入六道空间的事情简单地叙述了一遍。
　　当然，他只是说个大概，一些具体的细节并没有向秦广王和楚江王袒露。
　　可是。
　　即便如此，当秦广王和楚江王在听到张清霄提及“后土娘娘”几个字之后，两位阎王的脸色还是瞬间发生了变化。
　　“天师，你说……你遇到了后土娘娘？是她帮忙解决掉了泰山王？”
　　秦广王和楚江王瞪大眼睛，有些难以置信地看着张清霄，眼眸之中的震惊之色无法掩饰。
　　别看这两位阎王在地府之中，也算是身份地位极高的存在，手握一殿，掌控着地府无数阴兵，威风至极。
　　可真要论起来，后土娘娘才是真正意义上的地府掌控者。
　　她的身份，别说是十殿阎罗这个级别了，就是地府之中最顶层的那几个管理者，在后土娘娘面前，也不过是晚辈而已。
　　地府诸多高层，一生都很难见到一次后土娘娘的真容。
　　至于秦广王和楚江王这两位更迭了不知多少代的阎王，对于后土娘娘这样的大佬，那是光听见一个名头，都能吓得老老实实做人了。
　　因此，当听到张清霄竟然与后土娘娘见了面，两位阎王看向张清霄的眼神之中，除了震惊之外，便满满地都是羡慕。
　　这可是天大的造化啊！
　　尤其是对于地府中人而言，若是此生能得见后土娘娘真身，那绝对将是一场难以想象的机缘。
　　这要是一不小心获得后土娘娘的赏识，那完全就是直接原地起飞，青云直上。
　　可惜。
　　他们没这个福缘啊！
　　秦广王和楚江王幽幽一叹，心里头对于张清霄那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　不仅逢凶化吉不说，竟然还有这样的大机缘。
　　这运气，简直了！
　　而对于两位阎王那复杂至极的眼神，张清霄倒是多少能够理解一下他们的内心。
　　只不过嘛，运气这玩意儿，天生的！
　　张清霄脸上露出了一抹无奈的笑容，旋即继续说道：
　　“贫道有幸被得后土娘娘所救，并与跟后土娘娘聊了点啥事情，所以这才耽搁了一点时间！”
　　这话一出，秦广王和楚江王却是瞬间来了兴趣。
　　“娘娘跟你说了什么？”
　　两阎王双目直勾勾地盯着张清霄，齐声开口道，显然对后土娘娘与张清霄之间的无比感兴趣。
　　但是。
　　听到秦广王和楚江王的询问，张清霄却是给了两阎王一个意味深长的眼神。
　　“这个就不方便说了！”
　　张清霄淡淡开口，声音不大不小。
　　可这话却让原本一脸急不可耐，迫切想要知道瘫痪内容的两位阎王瞬间惊醒。
　　两位阎王一触及到张清霄的眼神，顿时脸上就露出了一抹尴尬之色。
　　紧接着。
　　秦广王和楚江王便有些不好意思地说道：
　　“是我们孟浪了，不该问的不问！”
　　两位阎王语气之中带着些许歉意。
　　他们自然也意识到了自己刚才的行为有些越界。
　　后土娘娘是何等存在！
　　那是放眼整个上界，都是圣人级别的恐怖大能，这种大佬，她的谈话内容，秦广王和楚江王他们不过是下界的地府阎王而已，压根儿没资格过问。
　　强行获悉，也不过是给自己招惹祸事而已。
　　正因为如此，两位阎王才会在张清霄的提醒之下瞬间惊醒，甚至内心更是一阵后怕。
　　幸亏及时打住了，不然很有可能小命不保啊！
　　两位阎王对视了一眼，皆是有些心有余悸。
　　而对于两位阎王的行为，张清霄其实也是能理解的。
　　毕竟，身为修士，谁不想进步啊！
　　若是能够后土娘娘这种级别的存在搭上一点关系，那未来都是前途一片光明，飞黄腾达什么也不在话下。
　　所以，秦广王和楚江王有这样的表现，张清霄一点也不意外。
　　只不过，凡事都得有个度！
　　一旦越界，那可能就不是抱大腿这么简单了，完全就是自找麻烦。
　　话题到这里便被终结。
　　秦广王和楚江王沉吟片刻之后，还是对着张清霄拱手道：
　　“此间之事，多亏天师以及龙虎山出手相助了！”
　　两阎王真诚地感谢。
　　闻言，张清霄则是微微摆手：
　　“两位殿主无需客气！”
　　龙虎山与地府之间关系莫逆，自然不会在这种事情上计较什么。
　　见状。
　　秦广王和楚江王微微点头，也没有继续矫情什么。
　　此间事了，麻烦已经被解决，秦广王和楚江王也打算返回地府。
　　不过，考虑到如今地府第七殿殿主泰山王之位已经缺失，两位阎王却是不约而同地将目光看向了张清霄。


第414章 地府兼职
　　地府十殿阎罗，各掌一殿，各司其职，在地府之中统领着各不相同的地狱，职责不一。
　　也正是因为有着十殿阎罗，才维持着地府的正常运作，保证亡魂秩序不被影响。
　　只不过。
　　如今地府第七殿泰山王，因为背叛被抹杀，却是使得这个位置空缺了出来。
　　而为了保证地府正常运行，十殿阎罗需要尽快让人填补上这个空缺。
　　不然，若是没有新的泰山王坐镇第七殿，地府之中绝对会多生祸端。
　　再者。
　　经历了泰山王背叛一事，地府阴司完全是处于大洗牌状态，如今也需要重新整合，十殿阎罗的势力或多或少都将受到影响。
　　为了避免地府动荡，秦广王和楚江王自然更加乐意扶持一个自己亲近之人坐上泰山王的位置。
　　这样一来，他们处理起后续的一席地事情来，也会少上一些阻拦。
　　而眼下，两位阎王一经合计，顿时就发现了自己眼前似乎就有一个很适合的泰山王人选。
　　当即。
　　秦广王和楚江王眼中精芒闪烁，直勾勾地望着张清霄。
　　“天师……”
　　两阎王缓缓开口，话到嘴边，却又是一副欲言又止的模样，似乎有什么话有些难以启齿似的。
　　看到两阎王这副姿态，张清霄顿时微微一愣，着实没想到两阎王竟然还有难以启齿的时候。
　　张清霄微微挑眉，脸上不由得露出了一抹笑容，直言道：
　　“两位有什么话不妨直说！”
　　此言一出。
　　秦广王和楚江王顿时动作一顿。
　　两阎王默默对视了一眼，旋即秦广王直接开口道：
　　“老楚，要不你来说吧？”
　　闻言，一旁的楚江王表情一滞，但看到张清霄的目光已经看了过来。
　　顿时，其无奈地叹了口气，而后对着张清霄说道：
　　“是这样的，天师！”
　　“你也知道，如今泰山王已死，为了保证地府的一切正常运行，所以需要尽快选出新的泰山王坐镇第七殿。”
　　“不过如今地府阴司之中还有一些收尾工作需要处理，所以我们觉得，需要找一个合适的人来坐镇第七殿！”
　　“最好这人与我们熟识，这样一来的话，也方便我们日后行事。”
　　“所以天师你看，”
　　话到这里，楚江王的目光顿时看向了张清霄。
　　“不知道泰山王这个位置，天师有没有兴趣坐一坐？权当是兼职一下！”
　　话到最后，楚江王这才说出来自己与秦广王的目的。
　　两位阎王所熟识的修士之中，要说最适合成为新的泰山王的人选，那绝对得属张清霄。
　　为什么？
　　因为张清霄不仅个人修为不弱，而且还有着一大堆稀奇古怪的武器，实力上完全毋庸置疑，十殿阎罗绝对没话说。
　　再者就是张清霄的身份，其乃是龙虎山天师，身份秉承上天，天地认可，乃是正规编制，完全可以担任地府阎罗之位。
　　再加上其背靠天师府，背景强大。
　　所以算得上是泰山王的不二人选。
　　当然。
　　最为重要的是，张清霄与秦广王和楚江王乃是熟识。
　　若是张清霄成为了新的泰山王，那么往后秦广王和楚江王在地府之中行事，乃至是一些决策的实行，都将会畅通无阻。
　　如此一来，张清霄便是两位阎王心中最为合适的泰山王人选。
　　而听到楚江王的话之后，张清霄却是微微一愣：
　　“泰山王？我？”
　　张清霄一脸疑惑地看着楚江王，随即又把目光移到了秦广王的身上。
　　两阎王见状，则是微微点头，表示张清霄并没有听错。
　　“天师，其实若是你来当这个泰山王，无论是对我还是对老楚来说，都是有利的！”
　　秦广王缓缓开口
　　“毕竟你也知道，地府之中也是铁桶一块！”
　　“若是有天师你的加入，我们在地府之中的话语权也会极大的提升，想这将大大方便我们日后行事！”
　　秦广王很倒是很实诚，没藏着掖着。
　　同时，其也向张清霄说明了兼职地府泰山王的好处。
　　一旦张清霄成为新的泰山王，那便意味着成功进入了地府的管理层之中，往后也可以直接管理地府的事情，在一些亡魂的处理上，将会更加方便。
　　毕竟，喜龙虎山身为道门祖庭，是免不了要和亡魂之类的生灵打交道的。
　　因此，对于张清霄而言，成为地府泰山王，也算是个不错的选择。
　　当然。
　　两位阎王之所以这么希望张清霄成为泰山王，除了为了以后地府行事方便之外，其实还藏有一点自己的小心思。
　　一句话，这两位阎王是希望可以抱大腿。
　　这世间，除了一些废物之外，没有生灵不想进步。
　　秦广王和楚江王自然也无法免俗，他们也想着晋升！
　　可若是按部就班，那不知道得等到猴年马月。
　　虽然之前他们与张清霄的关系都不错，但是在听到后者得到了后土娘娘的召见之后，那身份地位哐哐一下子就起来了。
　　两位阎王虽然没有张清霄那般逆天的运气，有幸得见后土娘娘真身。
　　可是他们可以拉拢张清霄，只要抱住这个大腿，说不定什么时候机缘就降临到了自己头上也说不定。
　　何况，泰山王反正都是要重新选人担任的。
　　给谁不是给？
　　与其给别人，那不如给自己亲近之人，还能趁机加深点情谊。
　　何乐而不为！
　　念及此。
　　秦广王和楚江王看向张清霄的目光之中多了几分热切。
　　“天师，此事你无需担心麻烦什么的，只要你点头，我和老楚就给你办妥了！”
　　似乎深怕张清霄不答应似的，秦广王当即开口保证道。
　　一旁的楚江王也说道：
　　“新的泰山王上位，只需要获得半数十殿阎罗同意即可，这一刻天师尽管放心，由我们去操作！”
　　两位阎王很有信心让张清霄上位。
　　在地府之中经营这么多年，别的阎罗或多或少还是给面子的。
　　有了秦广王和楚江王全力支持，再动用一些关系，那么这个位置就非张清霄莫属。
　　当然。
　　前提是点头同意！
　　两位阎王向张清霄抛出了橄榄枝。
　　而听完秦广王和楚江王的介绍，张清霄眼中也来了些许兴趣。
　　张清霄：这兼职倒是有点意思！


第415章 海量功德
　　地府兼职泰山王！
　　这样的橄榄枝，恐怕也只有张清霄能够获得了！
　　对于成为地府管理层，管理地府，说实话，这一点张清霄其实并没有太大兴趣。
　　毕竟，他本来就不是一个喜好管理之人。
　　龙虎山那么一点地方，他从来都是当个甩手掌柜，让灵玄道长代为管理山上的诸多事宜。
　　地府那么大，琐事只会更大。
　　因而，管理地府什么的，张清霄还真没想法。
　　不过，有一点却是张清霄有些意动的。
　　因为只要有了这么一个身份，那么往后若是在地府行事，将会变得方便很多。
　　因此，对于泰山王的位置，张清霄还是有几分兴趣的。
　　而看到张清霄有些意动，秦广王和楚江王顿时面色一喜，当即打算趁热打铁。
　　“天师，我们你在人间也是事情繁多，所以地府方面的诸多事宜，你无需操心！”
　　秦广王开口，给了张清霄最后的保证。
　　“只要你担任泰山王，往后第七殿的事情，由我一殿和二殿帮忙处理！”
　　“至于泰山王的权力，麾下兵马，你大可使用！”
　　“稍后我和老楚便会帮你挑选新的牛头马面，黑白无常，以及诸多鬼差，供你差遣！”
　　秦广王算是把自己最大的诚意拿了出来。
　　话都到了这地步，张清霄自然不可能做那个无趣之人。
　　“如此，往后可要仰仗两位殿主了！”
　　张清霄当即点头，应下了两位阎王的请求。
　　闻言。
　　秦广王和楚江王却是对视一眼，而后道：
　　“往后只怕是我们需要仰仗天师啊！”
　　事情圆满，三人顿时相视一笑。
　　紧接着。
　　秦广王便将第第七殿的生死簿、判官笔、泰山王印等诸多东西给了张清霄，后者一并收下。
　　而后，三人继续闲聊了几句，秦广王和楚江王便告辞离去，返回了地府。
　　至于张清霄这边。
　　在辞别了两阎王之后，其却是直接选择了闭关。
　　天师府内，练功房之中。
　　张清霄盘膝而坐，闭目凝神，注意力却是全部集中到了系统之上。
　　“系统，打开任务奖励面板！”
　　张清霄心念微微一动。
　　“叮！任务奖励已发放，请宿主自行查看！”
　　随着系统的声音响起，在张清霄的视线之中，此次任务奖励顿时开始具现出来。
　　此番任务，系统的奖励很丰厚。
　　无论是【混沌元婴之灵+10】，还是【乾坤道骨+10】，对于张清霄而言，都是壮大己身的好东西。
　　混沌元婴之灵，此物乃是直接作用于修士的元婴。
　　修士的元婴，根据品质的高低，可分为九品至一品。
　　一品之上，是为极致元婴！
　　而在极致元婴之上，还有着传说中的混沌元婴！
　　张清霄修炼成元婴境界之后，由于吸收了大量的雷劫之力，其紫府之中的元婴经过雷劫的洗礼，品质早已经提升到了极致元婴。
　　但是，若是想要更进一步，让自己的元婴的蜕变成传说中的混沌元婴，就需要使用系统奖励的混沌元婴之灵，只要将之吸收了，便有机会完成蜕变。
　　至于乾坤道骨！
　　这玩意也是不可多得的宝贝！
　　对于修士而言，全身骨骼乃是身体的根基！
　　若是能将自身骨头淬炼到一个极高的品质，那么不仅可以提升自己的根基，同时还能壮大自己的天赋，从而提升自己的修炼速度。
　　人体有206块骨头，大部分修士，终其一生，都没办法将自己的身体之中的骨头淬炼到一个极高的品质。
　　即便是张清霄，也不过是传承有张家天师血脉，所以拥有着一身普通灵骨。
　　即便如此，其天赋也依旧远超同人！
　　可如今有了乾坤道骨，只要使用了这玩意儿，那么届时全身道骨，天赋直接原地起飞。
　　而余下的【荡妖除魔-N1基因毒气弹完整图纸】和【黄巾力士兵豆炼制法】。
　　这两个奖励，都是对敌手段。
　　毒气弹如其名，以特殊之法炼制，其内蕴含着特殊毒气，对妖魔鬼怪有着极为极为恐怖的作用，乃是专门用来针对妖魔鬼怪的。
　　而黄巾力士兵豆。
　　这简单来说，可以当成是撒豆成兵的升级版本。
　　以前张清霄所用的撒豆成兵，所召唤出来的都是普通的小兵，实力不强。
　　而黄巾力士的兵豆，一旦炼制成功，那么使用之后，便可召唤大批的黄巾力士，他们的力气更大，战力更强！
　　有了这玩意儿，往后就是群体作战，也无惧敌人数量太多。
　　至于最后的500万功德，说实话，以张清霄如今的身价，却是有些看不上的。
　　毕竟他之前从后土娘娘那里获得了100亿天道功德，根据系统的1比1000的兑换比例，若是全部兑换成系统功德，那就是10兆！
　　10万亿啊！
　　泼天富贵！
　　500万功德，小意思啦！
　　功德若是放着，那么永远都是功德，唯有将之利用起来，才能最大限度地发挥其作用。
　　如今身具海量功德，张清霄自然将一些之前没法做的事情给续上。
　　比如催熟九天仙葫，亦或者是之前在商城之中看到的小烛龙旗等一些有意思的东西。
　　念及此。
　　张清霄当即将自己获得的天道功德兑换成了系统功德，而后直接来到了灵田空间之中，开始催熟九天仙葫。
　　随着海量的功德消耗，这一次，张清霄直接催熟了三个葫芦。
　　这第一个乃是通体泛着蓝色光芒的领域葫芦，使用此葫芦之后，可以释放出领域，领域之中，可强行限制敌人的速度、压制敌人的修为，甚至是限制敌人的灵气灵动。
　　领域之中，葫芦之主便是主宰，掌控一切！
　　第二个则是一个泛着淡黄色的光芒的飞剑葫芦，使用此葫芦，葫芦可化为杀伐无双的飞剑，斩杀一切敌人。
　　而第三个葫芦通体黑色，其上弥漫着一股极为厚重的气息，是为山岳葫芦！
　　山岳葫芦使用之后，葫芦可化山岳，用以镇压镇压敌人。
　　同时，山岳葫芦还可以通过吞噬山岳来提升自身的重量，甚至达到一定重量之后，其还可以直接吞噬星辰化为己用。
　　当山岳葫芦重量达到极致之后，葫芦一出，便可碾碎世间一切！


第416章 功德妙用
　　当一次性催熟三个葫芦之后，张清霄却是停了下来，没有继续催熟。
　　因为他已经看到了，要是继续催熟下一个葫芦，所耗费的功德，几乎是成倍的增长。
　　虽然自己如今拥有海量功德，财大气粗，但是眼下自己需要用到功德的地方还有很多，因此并不能将之全部用在催熟葫芦之上。
　　况且，有了此次催熟的三个葫芦，再加上之前催熟的，对于如今的张清霄而言，已经完全够用。
　　所以再继续催熟葫芦，暂时也没有那个必要了。
　　念及此。
　　张清霄当即停止了催熟葫芦，而是打算留着功德干点别的事情。
　　系统的奖励已经全部领取，对于混沌元婴之灵和乾坤道骨，张清霄还是很感兴趣的。
　　毕竟这两个东西是可以壮大己身根基天赋的，自然不能浪费。
　　于是乎，张清霄在停止催熟葫芦之后，便打算直接闭关，将混沌元婴之灵和乾坤道骨直接吸收。
　　混沌元婴之灵，是一团看似虚无缥缈的物质，其从表面看，好似一团不规则的流体。
　　但是本质上却与那些有形之物有着极大的区别，仿佛构建其本身的物质并不属于这方世界，浑身上下都透露着极为玄妙的气息。
　　张清霄拿出一份混沌元婴之灵，只见这东西竟然直接在虚空之中上下沉浮，通体散发着幽蓝色的光芒，煞是好看。
　　张清霄盯着混沌元婴之灵仔细打量，自从将这东西拿出来之后，他就已经察觉到了自己紫府之中的元婴的躁动。
　　那是一种近乎于本能的反应。
　　就好像是一只快要渴死的生灵，看见了一汪清泉一般，有着急不可耐地想要将之吞下的冲动感。
　　“果然不愧是能够提升元婴品质的至宝！”
　　察觉到这一异样，张清霄的眼中精芒闪烁，口中喃喃自语了一句。
　　这玩意儿还未吸收，自己的元婴就已经生出了渴望之感。
　　不得不说，这已然是体现出了混沌元婴之灵对元婴的重要性。
　　见状。
　　张清霄当即也没有继续浪费时间，直接按照系统的介绍，将这混沌元婴之灵贴近了自己的紫府元婴之处。
　　紧接着，其心中念动微动，直接催动了自己的修炼功法。
　　嗡！
　　霎时间。
　　只见那团原本还算安静的混沌元婴之灵瞬间爆发出一道璀璨的光芒。
　　随即，张清霄的紫府之处赫然迸发出一股不大不小的吸力。
　　混沌元婴之灵瞬间像是受到了某种吸引似的，竟然直接钻入了张清霄的紫府之中。
　　顿时间。
　　张清霄心神一震，直接开启内视。
　　只见混沌元婴之灵进入张清霄的紫府之中后，那道盘坐在紫府之中的元婴小人豁然站起了身子。
　　而后张清霄便感应到自己的元婴像是张开了嘴巴似的，直接一口将混沌元婴之灵给吞进了肚子里。
　　刷！
　　随着混沌元婴之灵被元婴吞噬，原本无色的元婴竟然直接绽放出璀璨的七色光芒，身上更是透露出一股极为恐怖的气息。
　　与此同时。
　　张清霄猛然感觉到，自己那许久不曾有动静的修为，竟然一时间有了一股松动之感。
　　感受到这一变化，张清霄眼中光芒闪烁。
　　其当即不再犹豫，直接将余下的混沌元婴之灵也全部给了自己的元婴吸收。
　　随着十个混沌元婴之灵完全被元婴吸收，张清霄的元婴竟然直接壮大了一倍，身上的那种七色光芒已经开始有了一种朝着全身蔓延的趋势。
　　张清霄瞬间就意识到，自己的元婴品质，正在朝着传说中的混沌元婴蜕变。
　　不过，十个混沌元婴之灵显然是不足够将自己的元婴品质提升到传说中的混沌元婴层次。
　　但能够发生如此蜕变，对于张清霄而言，自然也是极为满意的。
　　当下，其也不着急。
　　而是转头开始吸收系统奖励的十枚乾坤道骨。
　　十枚乾坤道骨完全吸收之后，张清霄身上的部分灵骨便会直接蜕变成传说之中的道骨。
　　届时，张清霄的天赋将会直接提升到一个全新的层次。
　　天赋这玩意儿是永久性的，对于往后的修炼一直都有着极大的帮助。
　　不可谓不重要！
　　张清霄拿出乾坤道骨，发现这玩意儿竟然通体宛若白玉一般，而且每一块骨头之上，竟然隐隐有着道韵流转。
　　他仅仅只是观摩片刻，竟然都有了一种要顿悟的感觉。
　　这样的发现，让张清霄心中一凜。
　　不愧是是道骨！
　　这还没用，就有这般特效，当真是恐怖如斯！
　　张清霄屏气凝神，而后直接按照系统所给的方法，开始吸收这些乾坤道骨。
　　随着功法催动，乾坤道骨便宛若冰雪一般直接消融，化为无数光粒融入到了张清霄的身体之中。
　　紧接着。
　　张清霄便感觉到了自己的全身的骨头仿佛微微一震。
　　那些光粒在接触到张清霄体内的骨头之后，便直接涌入了其中。
　　起初，张清霄还没有什么感觉到。
　　但很快，随着那些光粒全部进入自己的骨头之中后，张清霄便感觉到自己骨头之上传来了一股酥麻之感。
　　这种诡异的感觉，让张清霄心神都有些摇曳，但其很快稳住心神，开始全神贯注地盯着自己骨头的变化。
　　这一看之下，张清霄顿时便发现了，那些吸收了乾坤道骨的灵骨之上，正在熠熠生辉，似乎周身都被一团光芒笼罩。
　　与其他灵骨相比，这些吸收了道骨的灵骨，其上已经有了白玉之资。
　　同时，张清霄也从这些骨头之中感受到了极为狂暴的力量。
　　显然。
　　吸收了道骨，不仅只是提升了自己的天赋根基那么简单，就连自身的实力也被提升了不少。
　　感受到这一变化，张清霄脸上顿时露出了一抹笑容。
　　张清霄：都是好东西啊！
　　可惜就是有点少了！
　　张清霄略微感慨。
　　十个混沌元婴之灵虽然也让自己的元婴品质提升了不少，但是相比于传说中的混沌元婴，显然还有着很大的差距。
　　至于道骨，那更是差得有些多。
　　不过。
　　好在张清霄现在的功德足够，虽然系统的奖励不足以让其完成蜕变，但是他可以利用功德来达成。


第417章 什么玩意？非酋？
　　这就是有了海量功德的好处！
　　虽然系统奖励的混沌元婴之灵，以及乾坤道骨，都不足以将张清霄的元婴以及灵骨提升到自己想要的层次。
　　但是他有着海量的功德，便可以直接用功德来获得这两样东西。
　　因为，随着混沌元婴之灵以及乾坤道骨解锁，在系统的抽奖面板之上，这两样东西赫然也出现在了抽奖奖品之中。
　　当即张清霄也不再犹豫，直接退出了修炼状态，转而打开了系统的抽奖面板。
　　很快，随着抽奖面板的打开，张清霄很快就找到了有关混沌元婴之灵以及乾坤道骨的抽取方式。
　　混沌元婴之灵抽奖，每花费一万功德，可进行一次抽奖，有一定的概率可以获得混沌元婴之灵。
　　道骨也是一样，每次抽奖同样需要花费一万功德。
　　看完介绍，张清霄也是不由得有些咋舌。
　　果然，这两件东西不愧是至宝！
　　光是抽奖，就需要一万功德。
　　虽然系统说了有一定几率可以直接获得混沌元婴之灵以及乾坤道骨，但张清霄很清楚。
　　以系统的尿性，这玩意儿绝对不是那么好获得的。
　　不过即便如此，对于这两样东西，张清霄是势在必得，就算多花费一些功德也无所谓。
　　毕竟无论是元婴还是道骨，一旦自身完成蜕变，那战力绝对是成倍增加的。
　　对于自身硬实力，张清霄还是很看重的。
　　当即，张清霄心中念头微微一动。
　　“系统，抽奖！”
　　“叮！你消耗了一万功德，进行混沌元婴之灵抽奖！”
　　“正在抽奖中……”
　　随着系统的声音响起，在张清霄的视线之中，一个巨大的轮盘赫然浮现出来。
　　轮盘开始匀速转动，而后逐渐减速。
　　最终，当轮盘停止转动的那一刻，那硕大的指针直接停留在了一片空白区域。
　　这时候，系统的声音适时响起。
　　“你什么也没抽到，谢谢惠顾！”
　　张清霄：……
　　系统的声音没有一丝情感，但却让张清霄的额头瞬间布满了黑线。
　　这原本还想着来个开门红什么的。
　　哪曾想，系统竟然这么打击人！
　　这还真是……
　　张清霄脸上露出一抹，却没有停止抽奖的想法。
　　“统子，再来！”
　　“叮！你消耗了一万功德……正在抽奖中……”
　　“你什么也没抽到，谢谢惠顾！”
　　张清霄：？？？
　　什么玩意儿？
　　这什么中奖概率啊？
　　再来！！！
　　系统：谢谢惠顾……
　　张清霄：我尼玛……
　　在连续抽了数十次之后，原本心情还不错的张清霄顿时直接黑了脸。
　　张清霄：统子，你老实说，你是不是故意的？
　　张清霄语气之中带着浓浓的杀意。
　　这特么接连几十个谢谢惠顾，换作谁来，只怕心脏都有些受不了。
　　那可是几十万功德啊！
　　就这么没了。
　　虽然张清霄如今财大气粗，可也经不住这么玩啊！
　　这统子纯纯奸商一个啊！
　　系统：请宿主不要质疑系统的公平性！
　　温馨提示：小赌怡情，大赌伤身，请理性抽奖哦！
　　系统那没有任何情感可言的声音缓缓响起，但最后的那句温馨提示，却让张清霄有种想要锤人的冲动。
　　他觉得统子就是故意的！
　　“我还不信了！”
　　张清霄冷笑一声，恶狠狠地瞪了系统一眼，而后继续道：
　　“再来！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“……再来！！！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“卧槽？！！！这尼玛什么非酋运气啊？”
　　“给我继续！！！”
　　“叮！恭喜宿主抽中了混沌元婴之灵×1，奖励已发放！”
　　张清霄：……
　　在数百万功德砸进去之后，张清霄终于听到了一道让自己浑身舒坦的声音。
　　只不过，看着自己连抽了数百次才中了一次，张清霄依旧有些牙疼。
　　可混沌元婴之灵又是必须之物，无奈，张清霄只能继续抽奖。
　　很快，10亿功德消耗一空。
　　而在张清霄的手中，多了10个混沌之灵。
　　张清霄眼睛都有些红了！
　　这尼玛什么逆天抽奖啊！
　　张清霄：统子，你特么故意坑人是吧？
　　统子：……
　　望着手中的10个混沌元婴之灵，张清霄大概估算了一下。
　　自己若是想要将元婴的品质提升至混沌元婴，以当前的进度来看，至少还需要100个混沌元婴之灵。
　　念及此。
　　张清霄当即也顾不得和统子继续扯皮，而是再次开始抽奖。
　　很快。
　　张清霄的功德面板之上直接锐减了1000亿功德，而在他的身前，则是多出了80个混沌元婴之灵。
　　1000亿功德才80个混沌元婴之灵！
　　望着锐减的功德，张清霄差点一口气没能提上来。
　　张清霄：好好好，系统你这么玩是吧？
　　我踏马还就……
　　继续抽！！！
　　张清霄心中一狠，直接大手一挥。
　　顷刻间，2000亿功德转瞬即逝。
　　而张清霄原本的80个混沌元婴之灵，如今终于破了100大关！
　　2000亿功德，抽中了20个混沌元婴之灵！
　　张清霄：……
　　张清霄此刻的脸色已经黑如锅底。
　　传说中的非酋也不至于如此吧？
　　足足3000亿功德啊！
　　不带这么坑人的啊！
　　张清霄心都在滴血。
　　若非统子乃是无形之物，不然的话，张清霄绝对会将拎出去好好畅谈一番人生哲学！
　　太踏马坑人了！
　　张清霄努力压制着自己想要杀人的冲动，如今100个混沌元婴之灵已经集齐，其当即停止了抽奖，转而准备将这些混沌元婴之灵给吸收掉。
　　“这些应该足够了！”
　　看着悬浮在自己身前的混沌元婴之灵，张清霄深吸一口气，呢喃了一声。
　　而后直接催动了修炼功法。
　　刷！
　　顿时间，一股极为恐怖的吸力直接从张清霄的紫府之中爆发出来。
　　那些原本悬浮在虚空之中的混沌元婴之灵瞬间像是受到了牵引一般，开始朝着张清霄的紫府之处汇聚而去。
　　很快。
　　随着一道道混沌元婴之灵涌入紫府之中，张清霄的元婴瞬间像是化作了饕餮一般，来者不拒，直接一股脑地全部给吞噬了干净。
　　100个混沌元婴之灵眨眼间消耗一空。
　　而紫府之中，张清霄的元婴之上，璀璨的七彩光芒已经覆盖了整个元婴。


第418章 恭喜你抽中了一只……
　　随着元婴被七彩光芒包裹，张清霄陡然浑身一震。
　　身体之中的灵力开始进行进行周天大循环。
　　一时间，张清霄的身体直接迸发出一股极为恐怖的吸力，开始疯狂掠夺着那些游离在天地之中的灵气。
　　仅仅只是眨眼的功夫，张清霄便感觉到了自己实力似乎提升了数倍。
　　此刻的他，完全相信自己能够凭借着元婴之力，就能虐杀之前的泰山王！
　　要知道！
　　之前的那个泰山王，可是妥妥的炼虚巅峰的大修士！
　　这可是直接跨越了两个大境界！
　　果然不愧是传说中的混沌元婴！
　　感受着身体之中涌动着恐怖力量，张清霄眼中精芒闪烁，心中无限感慨。
　　他没想到，混沌元婴竟然如此变态！
　　越级杀人，宛若吃饭喝水一样简单！
　　当真是恐怖如斯！
　　如此一来。
　　虽然将元婴提升至混沌元婴品质足足消耗了3000亿功德，但也不算亏！
　　念及此。
　　张清霄对于完整的乾坤道骨越发期待起来。
　　混沌元婴都这么恐怖了，那若是能够蜕变成完整的道骨，威能绝对也不会差。
　　当即，张清霄的目光便集中到了抽奖面板之上。
　　“系统，进行乾坤道骨抽奖！”
　　“叮！你消耗了一万功德！正在进行抽奖……”
　　“恭喜你什么也没有抽到，谢谢惠顾！”
　　硕大的抽奖轮盘再次浮现，只不过当指针最终停留在那空白区域之后，系统那招人恨的声音也很适时地响了起来。
　　瞬间，张清霄便是眼角一阵抽搐。
　　这真是不当人啊！
　　张清霄深吸一口气，有了之前混沌元婴之灵抽奖的前车之鉴，其很快恢复了平静。
　　直接开口道：
　　“继续抽奖！”
　　轮盘再次转动。
　　只不过很快，系统冷冰冰的声音再次响起。
　　“谢谢惠顾！”
　　张清霄：我踏马……
　　张清霄差点暴起，咬牙切齿地道：
　　“给我继续！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“再来！！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“继续抽！！！”
　　“谢谢……”
　　“继续！！！”
　　“……”
　　眨眼的功夫，张清霄的呼吸已经变得急促起来，双目更是隐隐发红，那模样，跟个赌徒似的。
　　其足足消耗了5000亿功德，最终获得了20枚乾坤道骨。
　　看到这个结果，张清霄差点直接喷出一口老血。
　　尼玛！
　　这特么已经不是坑人了，而是直接吃人啊！
　　张清霄面部一阵抽搐，即便是因为之前的混沌元婴之灵，其心里已经有了一些准备。
　　可是当看到5000亿抽奖才获得20枚道骨之后，张清霄还是差点一口气没能提上来。
　　统子这真是光逮着熟人宰啊！
　　一点都不带犹豫的那种！
　　眼下张清霄手上的功德还有近5万亿。
　　其目光紧盯着那个抽奖轮盘，眼睛有些发红。
　　“我还真不信了！”
　　张清霄怒喝一声，有些不信邪。
　　他不相信这么多功德砸进去，这抽奖真的能……
　　还真能吃干抹净！
　　很快，现实就给了张清霄一巴掌。
　　足足1万亿功德消耗，那抽奖轮盘之上，似乎只是掀起了些许水花。
　　只抽到了40枚道骨！
　　张清霄瞬间清醒了。
　　张清霄：尼玛！
　　算是看明白了，表面上是在抽奖，实则是出保底是吧？
　　5000亿20枚道骨，1万亿40枚道骨！
　　好好好，系统，还是你会玩！！
　　张清霄深吸一口气，脸色很黑。
　　眼看着自己剩下的功德已经不足以抽出足够的乾坤道骨，张清霄索性也不再继续。
　　这玩意儿太坑人了，还是抽点别的吧！
　　道骨虽然不够，但多少获得了一些，先用着就是了！
　　张清霄幽幽一叹，旋即将目光看向了别的抽奖项目。
　　很快，张清霄在诸多抽奖之中看到了神兽商城的抽奖。
　　每消耗10万功德可以进行一次抽奖，有一定概率可以抽到传说中的神兽。
　　看到介绍，张清霄吨数微微皱眉。
　　这玩意儿看着就有点贵啊！
　　要知道，无论是混沌元婴之灵的抽奖，还是乾坤道骨的抽奖，都只是一万功德而已。
　　这神兽抽奖，一下子直接翻了十倍！
　　若是和之前一样非酋，那可能砸进去海量功德，什么水花也翻不起来。
　　这么一想，张清霄盯着神兽商城有些踌躇起来。
　　但是很快，其一咬牙，脸上赫然多了一抹决然之色。
　　“我还真就不信今日运气就这么差！”
　　张清霄呢喃一句，旋即直接对着系统说道：
　　“统子，抽奖！”
　　“叮！你消耗了10万功德，正在进行抽奖！”
　　“恭喜你，抽中了一只珍珠鸡！”
　　“好好好，这是运气爆棚了？竟然一次就……”
　　当听到系统说出“抽中了”几个字之后，张清霄顿时面色大喜，只觉得自己这是时来运转，一下子从非酋变成了欧皇，竟然一次就抽中了。
　　但是很快，张清霄就是动作一顿，目光下意识地看向了系统。
　　“统子，你说我抽中了什么？”
　　张清霄试探性地开口。
　　系统的回答却是一如既往的毫无情感：
　　“恭喜宿主获得一只珍珠鸡！”
　　“珍珠鸡？什么玩意儿？”
　　张清霄瞬间眼睛就瞪大了，他似乎在哪里听说过这个名字。
　　很快，随着一只体长约50厘米，面部淡青紫色，喙强而尖，颈细长，从头后至颈的中部有针状羽毛，体羽青褐，密缀白色圆点，形似珍珠的鸡出现。
　　张清霄呼吸瞬间停滞住了！
　　我尼玛……
　　十万功德，就抽了这么一个玩意儿？
　　神兽商城抽出珍珠鸡？
　　这踏马要不要这么离谱？
　　张清霄顿时感觉到有些天旋地转。
　　果然，他还是太单纯了，竟然会选择相信统子这么个玩意。
　　张清霄气喘如牛，强行压住自己的心中的怒意，恶狠狠地道：
　　“给我继续！”
　　“叮！恭喜你抽中了一条野生大板鲫！”
　　“啥？！继续！！”
　　“恭喜你抽中了一只狮头鹅！”
　　“……再来！！！”
　　“恭喜你抽中了一只疣头鸭！”
　　“……”
　　神兽商城的抽奖轮盘疯狂转动，而张清霄的功德也在不断消耗。
　　只不过，随着抽奖次的次数越来越多，张清霄的脸色也是越来越黑。
　　张清霄：这特么地抽的都是些什么玩意啊？
　　张清霄郁闷至极。
　　就在他准备要放弃的时候，原本旋转的轮盘却是突然停了下来。
　　“叮！恭喜你抽中了……”


第419章 吞金兽
　　当张清霄足足花费了1万亿功德之后，神兽抽奖面板之上，终于出现了一个不一样的奖励。
　　“叮！恭喜你抽中了一头青牛！”
　　随着系统的提示音传来，张清霄整个人顿时微微一愣。
　　青牛？
　　是普通青牛，还是……
　　张清霄眼中赫然闪过一抹亮光，隐隐有些期待。
　　他记得，那位传说中的道祖的坐骑，似乎也是一头青牛吧？
　　难不成……
　　张清霄顿时面色一喜。
　　这怎么说，都是青牛，也算是同款了吧！
　　若真如此。
　　那这1万亿倒也算是值了！
　　念及此，张清霄当即有些兴奋地搓了搓手，赶忙查看起这头青牛的属性来。
　　种族：板角青牛
　　级别：神兽
　　性格：固执
　　食谱：地元果、不死草、人参果、蟠桃、金丹……
　　一开始，当张清霄看到自己抽到的青牛是神兽之后，心中顿时大喜。
　　好好好，果然是神兽！
　　这下子1万亿是真的花的值了。
　　可是紧接着，当其目光落到青牛的食谱上时，张清霄的表情却是一下子直接僵住了。
　　张清霄：？？？？
　　什么情况？
　　踏马的这食谱还能在离谱一点吗？
　　光是这些吃的，我踏马怎么养得起啊？
　　好好好，没钱就不配玩顶配是吧？
　　张清霄直接懵逼了。
　　果然，道祖同款，不是一般人能养得起的啊！
　　“统子，我能不能退货？”
　　看到青牛那夸张的食谱，张清霄当即就想要找系统退货。
　　奈何系统的回答很直接：
　　一旦离柜，概不负责！
　　张清霄：我踏马……
　　早知道就不抽了，这尼玛是抽了个爹啊！
　　张清霄顿感心中一阵阵的抽痛，整个人都感觉不好了。
　　青牛食谱之中的那些个玩意儿，那是一个比一个更为离谱。
　　这些东西，别说用来喂养一头牛了，就是给修士使用，那特么也是极为奢侈的。
　　这谁顶得住啊？
　　张清霄眉头紧皱，当即在系统商城之中浏览起青牛食谱之上的那些天材地宝的兑换价格。
　　这不看还好，一看之下，张清霄差点就是一口气没能提上来。
　　好好好，以自己如今拥有的功德，想要喂养这头青牛，竟然只能选择购买最便宜的地元果。
　　但是，即便是那些食谱之中，价格最为便宜的地元果，一枚竟然也需要10万功德。
　　10万功德啊！
　　张清霄估摸着，这青牛随便吃一顿，至少也需要10个地元果。
　　这一顿就是100万功德啊！
　　什么家庭啊？
　　敢这么豪横？
　　张清霄的脸部一阵抽搐。
　　他算是明白了，这特么哪里是抽神兽，这分明就是抽个吞金兽啊！
　　正在张清霄愁眉苦脸之时，已经被系统具现出来的青牛却是一双牛眼紧紧盯着张清霄。
　　“哞——哞——”
　　青牛咧着个大嘴冲着张清霄叫唤了两声，眼神之中的意思极为明显。
　　青牛：本神兽饿了，快点好酒好菜……不对，是天材地宝招呼上来！
　　张清霄：……
　　好好好，我踏马这是抽了个祖宗！
　　看到青牛一出来就向自己索要吃的，张清霄的额头上顿时布满了黑线。
　　可青牛却是不管这些，就站在那里呲着个大牙，等待着张清霄的投喂。
　　见此一幕，张清霄顿时感觉自己的心脏有些抽疼。
　　无奈。
　　张清霄只能咬着牙，在系统商城之中花费了100万功德兑换了10枚地元果。
　　原本。
　　按照张清霄先前的估计，这10枚地元果怎么着也是足够喂饱这头青牛的。
　　可是。
　　当张清霄将兑换的10枚地元果扔给青牛之后，让他感到惊悚的一幕顿时发生了。
　　只见面对朝着自己飞来的10枚地元果，青牛当即大嘴一张，竟然直接将其全部收入嘴中。
　　而后张清霄只听见“嘎吱嘎吱”一阵咀嚼声。
　　紧接着。
　　100万功德兑换的10枚地元果就没了！
　　一口！就一口！
　　一口直接干掉了张清霄100万功德！
　　张清霄瞬间呼吸猛地一滞，脸上赫然多了一抹难以置信的表情。
　　张清霄：啊这？！！！
　　一口就没了？
　　青牛：淡定！这才哪到哪啊？
　　这么点东西，还不够本神兽塞牙缝的！
　　张清霄：？？？
　　看到青牛斜着牛眼递过来的那个眼神，张清霄承认自己第一次被一头牛给鄙视了！
　　张清霄：好好好，这么玩是吧？
　　张清霄脸色一黑，当即直接消耗了1000万功德兑换了100枚地元果。
　　张清霄：来来来，你给我吃！
　　将100枚地元果全部扔给了青牛，张清霄的眼神之中带着一抹危险。
　　一头牛竟然也敢小觑他！
　　他还真就不信了！
　　青牛：哎哟，感谢财主老爷地投喂！
　　看到100枚地元果，青牛的牛眼之中顿时也生出了一抹激动之色。
　　当即，其直接张开大嘴，对着那些地元果就是猛地一吸。
　　霎时间。
　　100枚地元果迅速涌入了青牛的大嘴之中。
　　紧接着。
　　那种让人心都在滴血的咀嚼声再次响起。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　听到这声音，张清霄顿时脸色一黑。
　　他总算是明白为什么会有牛嚼牡丹这么一个词汇了。
　　这特么真的是暴殄天物啊！
　　张清霄深吸一口气，极力控制着自己的情绪。
　　然而。
　　当100枚地元果彻底进了牛肚子里之后，更为恐怖的事情发生了。
　　青牛：再来点，没吃饱，甚至连味儿都没品出来！
　　青牛向张清霄投去了一个眼神。
　　后者当即心脏一抽，差点直接爆粗口。
　　张清霄：什么玩意儿？
　　还来？？
　　张清霄差点就红温了！
　　他甚至已经开始怀疑眼前的这玩意儿到底是不是神兽。
　　还是说，这特么就是一个填不饱的吞金兽！
　　可惜。
　　青牛可不管这些，继续对着张清霄叫唤个不停。
　　张清霄顿时差点一口气没能提上来。
　　最终，其只能黑着脸继续给青牛兑换地元果。
　　等下彻底将这玩意儿给喂饱之后，张清霄的功德已经锐减了5000万！
　　足足500万枚地元果！
　　就这么被青牛一顿给干完了！
　　“呼——”
　　张清霄感觉自己的呼吸有些急促，甚至血压都有些升高的趋势。
　　张清霄：特么地，统子绝壁是故意的，就是为了坑人！


第420章 人小鬼大
　　“统子，商量个事呗？”
　　天师府之中，张清霄看着一旁吃饱了就睡的青牛，差点一口气没能缓过来。
　　当即，其只能找系统商量，想着把这玩意儿给退回去。
　　踏马的！一顿就是5000万功德！
　　这谁养得起啊？
　　可惜。
　　系统仿佛早就猜到了张清霄意图，其刚开口，系统冷冰冰地回答就随即响了起来。
　　系统：系统出品，无售后服务！概不退货！
　　张清霄：我尼玛……
　　张清霄呼吸都变得有些急促起来。
　　想着找统子理论一番，奈何后者直接选择了沉默。
　　见状，张清霄差点就是两眼一黑。
　　这叫什么事啊？
　　张清霄只觉胸中有一股郁气充斥，浑身都不得劲。
　　看到一旁地上呼呼大睡的青牛，无奈的张清霄最终只能捏着鼻子认了。
　　但是。
　　想要饲养这么一头吞金兽，以张清霄手里剩余的功德，也根本支撑不了多久。
　　念及此。
　　其不由得幽幽一叹。
　　张清霄：这下好了，彻底沦为了打工人！
　　每天都得为功德奔波了！
　　这叫个什么牛马事啊！
　　心中无奈感慨了一番，张清霄又要开始着手怎么赚取功德了。
　　不过，在那之前，其却是还有一件重要的之前需要办！
　　后土娘娘那么大方地给了100亿天道功德作为答谢报酬，对于人家交代的事情，张清霄自然不敢马虎。
　　赚取功德什么的也得往后稍稍，得先把这件事办妥才行。
　　念及此。
　　张清霄当即传讯给了灵玄道长，告知对方自己有事需要出去一趟之后，其当即简单地收拾了一番，便直接下了山。
　　寻找后土娘娘在蓝星的继承人，这种事情可不能有半点闪失，所以张清霄直接亲自出手。
　　也幸好后土娘娘事先就给了张清霄那个继承人的身份，不然光是一个龙国，十几亿人口，想要寻找一个继承人，那简直与大海捞针没什么区别。
　　根据现有的资料，张清霄直到后土娘娘的继承人名为师若薇，还是个小姑娘，现如今似乎还在上小学。
　　也难怪先前后土娘娘会说，她在蓝星上的继承人还很稚嫩。
　　整理了一番关于师若薇的资料之后，张清霄也没耽搁，直接奔着师若薇上学的地方赶去。
　　两个小时后。
　　在一座小县城老城区之中，一栋老旧的小学门口，身着青衣的张清霄赫然出现在了这里。
　　张清霄眼睑微抬，看了一眼学校大铁门旁的牌匾，确定了此处就是师若薇的学校之后，当即直接找了位置，静静地等待了起来。
　　很快，临近下午四点，学校之中顿时传来了一阵急促的铃声。
　　紧接着。
　　一名秃顶男子动作迅速地跑到了大铁门之处，而后娴熟地掏出钥匙打开了大门。
　　紧随其后的，便是一群叽叽喳喳，脸上洋溢着单纯笑容的孩子。
　　“同学们，注意安全，切记不要在路上玩耍，赶紧回家！”
　　孩子之中，有老师认真叮嘱道。
　　“知道了！”
　　孩子们则是欢呼一声，三五成群，蹦蹦跳跳地离开了学校。
　　而在人群之中，一个身材消瘦，看起来一小只的小女孩却是显得有些不怎么合群。
　　小女孩着装很普通，是那种一眼看去就知道家境贫寒的打扮。
　　扎着一个马尾辫，看起来倒是很干净清爽。
　　尤其是那一双眼睛，特别有神。
　　即便是隔着十几米，张清霄也能从那双眼睛之中感觉到一些别样的神采。
　　根据后土娘娘所给的资料，张清霄自然一眼就认出了那个有些不合群的小女孩正是后土娘娘的挑选得阴天子继承人，师若薇。
　　不过，在看到小女孩之后，张清霄却是有些发愣。
　　因为在他的视线之中，很清楚地看到了有几只小鬼跟在师若薇的左右。
　　那几只小鬼看起来很老实，身上的鬼气都刻意收敛着，丝毫没有影响到师若薇，同时也不会让外人察觉到异样。
　　可正是因为如此，才让张清霄感到无比诧异。
　　这孩子，这么小的今年纪，竟然已经能够驾驭鬼怪了？
　　这天赋未免也太强悍了一点吧？
　　能让鬼怪如此安分地跟在自己左右，这显然是已经驾驭了这些鬼怪。
　　而且，这么小就能驾驭鬼怪，说明这孩子能看见鬼怪。
　　好嘛！天生阴阳眼是吧？
　　天赋都快叠满了这是。
　　张清霄心中感慨万分。
　　这就是所谓的老天爷喂饭吃了，妥妥地天选之人！
　　果然！
　　后土娘娘亲自挑选的阴天子继承人，当真不是普通之辈。
　　张清霄不留痕迹地看了师若薇几眼，顿时心中来了些许兴趣。
　　这孩子小小年纪就会驭鬼了，张清霄很想看看，对方驾驭这些鬼怪是为了做什么。
　　念及此。
　　张清霄并没有直接现身，而是选择跟在了师若薇的身后，看看这小家伙都会做些什么。
　　而学校门口，身材瘦小的师若薇走出学校大铁门之后，便习惯性地朝着左右各看了一眼。
　　这个小动作，在普通人眼里并没有什么特别之处。
　　但在张清霄的眼中，小丫头的这个小动作，显然是在跟自己驾驭的鬼怪做了个简单的交流。
　　紧接着。
　　张清霄便看到小丫头背着小书包，快速朝着一处菜市场走出。
　　见状，张清霄当即加快了脚步，直接跟了上去。
　　小丫头看起来年纪不大，但显然是个很会帮衬家里的懂事孩子。
　　其之所以来菜市场，显然是准备帮家里买菜。
　　只不过。
　　接下来发生的一幕，却是让张清霄有些哭笑不得。
　　只见小丫头手里捏着零钱，快速游荡在那些菜贩子的摊位前，每当遇到合适的蔬菜，其都会停下来对着那些蔬菜极仔细的进行挑选。
　　并且还会向那些菜贩子询问蔬菜的价格。
　　“老板，你这白菜是多少钱一斤啊？”
　　师若薇指着摊位上的大白菜，很认真向菜贩子询问道。
　　菜贩子闻言，当即乐呵呵地回答道：
　　“8毛钱一斤，你随便挑，都是新鲜的！”
　　“好！那麻烦给我称一下这棵白菜！”
　　“好嘞！”
　　简单的对话，显得稀松平常。
　　只不过。
　　在小丫头与菜贩子交谈的过程之中，跟在她身边那几个小鬼，便会轻车熟路地在摊位上活动起来。
　　但凡是小丫头之前认真挑选过的蔬菜，这些小鬼都会直接或拎或抓偷摸着拿一些藏起来。
　　这样的行为，普通人根本察觉不到任何异常。


第421章 合理使用能力
　　在普通人眼中，师若薇就是一个帮家里买菜的小丫头。
　　可是，在张清霄的眼中，这丫头却趁着买菜的功夫，让跟着自己的那几只鬼怪悄悄地偷了一些菜贩子们的蔬菜。
　　数量也不是特别多。
　　她买一半，那几只小鬼偷一半！
　　主打的就是一个有分寸！
　　对此。
　　普通人根本毫无感觉。
　　唯有张清霄苦笑着摇头。
　　这丫头还真是……
　　驭鬼的手段都用在了这种地方。
　　师若薇买完菜之后，并没有第一时间返回家中。
　　而是捏着一块钱，又朝着菜市场不远处的超市走去。
　　见状。
　　张清霄脸上的无奈越发浓厚了。
　　好嘛，这刚刚在菜市场买一半蔬菜，这会儿又准备去超市一元购了！
　　一切正如张清霄所想的那般。
　　小丫头进入超市之中后，只花费了一块钱买了一小袋零食。
　　而跟在她身旁的那几只鬼怪则是趁机拿了一堆东西。
　　张清霄并没有进入超市之中。
　　不过在看到师若薇出来后，其身旁那几只鬼怪大包小包的拎着东西之后，张清霄顿时有些头疼。
　　超市门前，行人何其多，他也不好直接教育小丫头。
　　而是跟着师若薇走到一处人比较少的地方之后，张清霄这才主动现了身。
　　“小丫头，偷东西并不是一个好的行为，这是犯法的知道吗？”
　　张清霄淡淡开口，语气温和地说道。
　　看到张清霄突然出现，正满心欢喜的师若薇顿时就是脸色一变，眼神之中直接多了一抹警惕之色。
　　虽然年纪尚小，但是警惕性还不错，比一般的小孩子要机警得多。
　　而当师若薇听到张清霄的话之后，其小脸上先是一惊，紧接着就露出了一抹慌乱之色。
　　但很快，其便是紧紧地盯着张清霄，而后开口道：
　　“你在说什么？我哪里有偷东西了？”
　　“还有，我根本不认识你！”
　　小丫头边说，还边下意识地往后撤了几步。
　　见状。
　　张清霄眼眸微眯，心中颇为感慨。
　　还真是人小鬼大，是个聪明的孩子！
　　不过，越是这样的孩子，就越得将之引到正轨上来。
　　不然很容易长坏了！
　　念及此。
　　张清霄当即开口道：
　　“我知道你拥有着一些别人没有的能力，不过这些能力并不能用来干坏事的！”
　　此言一出。
　　原本只是满脸警惕的师若薇当即眼眸之中就浮现出了一抹慌乱。
　　终究只是个孩子，心性无法跟成年人相比，当被张清霄识破了手段之后，当即就变得惊慌起来。
　　“我不知道你在说什么！”
　　小丫头仍然矢口否认，但其脸上的表情已经表明了内心。
　　看到张清霄脸上挂着的笑容，师若薇没由来的心中有些发慌，大声说道：
　　“你挡着我了，我要回家！”
　　闻言，张清霄却是不为所动。
　　“小丫头，能够驾驭鬼怪确实是一种很不错的能力，但是这样的能力，应该用在正途上！”
　　张清霄的语气依旧温和。
　　然而。
　　听到这话后，师若薇却是小脸一下子就苍白了几分，脸上的惊慌之色越发明显。
　　“你……你怎么……”
　　师若薇似乎完全没想到，自己的秘密竟然会被别人知晓，当即有些难以置信地看着张清霄。
　　慌乱的同时，其心中没由来的多了些许急躁。
　　虽然其年纪尚小，但其还是从眼前之人的身上感觉了一丝危险的气息。
　　就仿佛是自己在对方眼中，根本没有一丝秘密可言一般。
　　这让师若薇内心多了一抹想要马上离开这里的想法。
　　奈何。
　　张清霄压根儿不打算就这么让其离开。
　　“你是想说我是怎么知道你的秘密的？”
　　张清霄淡淡一笑，并没有回答小丫头的问题。
　　“这个并不重要，重要的是，你需要明白，如何去正确地去使自己所拥有这些能力！”
　　张清霄依旧在谆谆教导。
　　只可惜。
　　眼见着张清霄挡着道不让自己离开，师若薇这丫头却是越发的急躁起来。
　　当即，小丫头恶狠狠地瞪了张清霄一眼，而后直接开口质问道：
　　“你为什么要多管闲事？”
　　也不等张清霄回答，小丫头眼眸之中便陡然闪过一抹诡异的光芒。
　　紧接着。
　　其直接对着自己身旁的人几个鬼怪下达了命令：
　　“你们几个赶紧给我把他揍趴下，我要回家！”
　　嗖嗖嗖……
　　随着小丫头一声令下，原本老老实实跟在其身旁的几只鬼怪顿时间像是变了模样似的。
　　那原本收敛的鬼气瞬间释放出来，寒意顿时朝着周围蔓延开来。
　　而几只鬼怪则是张牙舞爪地冲向张清霄，面目一瞬间变得狰狞可怖，看起来很是吓人。
　　只可惜。
　　面对那些朝自己冲来的鬼怪，张清霄却是立于原地，丝毫不为所动。
　　也不见其有什么动作。
　　只是当几只鬼怪的攻击即将落到张清霄的身上之时，其体内陡然金光乍现。
　　护体金光自主激发，直接在张清霄体表凝成了一道金色的防护罩。
　　几只鬼怪见状想要收手已经来不及，鬼爪直接撞在了金色屏障之上。
　　顿时间。
　　只见金色屏障微微一震，几只鬼怪便是浑身一颤，而后直接被震飞了出去，摔在了地上。
　　“这……这……”
　　直到砸在地上，这几只面目狰狞得鬼怪这才反应过来，看向张清霄的目光之中充满了惊恐之色。
　　鬼怪：不对劲！这人很不对劲！
　　而师若薇这丫头此刻则是完全一副惊呆了的模样，小嘴微张着，表情呆滞。
　　刚才的那一幕，似乎已经超出了她的认知。
　　自己向来无往不利的鬼怪小弟，竟然连对方的身体都摸不到，就直接被干趴下了。
　　这……
　　师若薇看着浑身冒着淡金色光芒的张清霄，一时间发现自己的小脑袋瓜子有些不够用。
　　而那几只摔倒在地上的鬼怪，此刻也突然看到了张清霄挂在腰间的物件。
　　那是一枚白玉大印！
　　当鬼怪们的目光触及到这方大印之后，顿时这方大印之上直接爆发出一股极为恐怖威压，直接笼罩了几只鬼怪，将它们压在地上动弹不得。
　　也正是随着大印的爆发，让几只鬼怪瞬间联想到了什么，看向张清霄的目光之中一瞬间充满了恐惧。


第422章 收徒
　　鬼怪：卧槽？！！！
　　那是……
　　师若薇所驾驭的几只鬼怪彻底懵了。
　　这些鬼怪虽然实力不强，但是眼力见儿还是有的。
　　它们自然看出了张清霄腰间挂着的白玉大印的真实面目。
　　那是龙虎山天师府的天师印！
　　眼前之人……是天师！
　　当这个念头出现在这些鬼怪的心中之时，霎时间所有鬼怪的内心直接被恐惧所充斥。
　　鬼怪：我尼玛……这下子完犊子了！
　　这踏马是天师！
　　自己竟然去攻击天师。
　　这特么跟让奔波霸去灭了唐僧师徒有什么区别啊？
　　哎哟我嘞个小主人哟，今天这麻烦可大了！
　　几只鬼怪下意识地咽了咽口水，鬼体不受控制地颤抖着。
　　它们甚至不敢去看张清霄，而是面如死灰地望着师若薇这小丫头。
　　在认出张清霄的身份那一刻，这些个鬼怪似乎已经意识到了自己接下来的命令。
　　招惹了天师，这踏马还有活命吗？
　　可即便是深知自己招惹到了大麻烦，很可能会面临魂飞魄散的危险。
　　这些鬼怪也根本不敢犹豫，当即赶忙连滚带爬地来到张清霄的身前，而后扑通一声直接跪在了地上，开始磕头求饶。
　　“天师饶命，是我等有眼无珠，冲撞了您，还望您大人不记小人过，饶我等一命！”
　　“是啊天师，我等有眼不识泰山，您千万别往心里去……”
　　“饶命……”
　　几只鬼怪脸上满是恐惧之色，脑袋磕在地上砰砰直响。
　　但几只鬼怪却压根儿像是没什么感觉似的，反而越磕越用力，地面都给磕出几个凹槽。
　　为的，就是让张清霄看到它们认错的真诚。
　　只不过，几只鬼怪的行为，却是把师若薇这个小丫头给看懵了。
　　她目光呆滞地望着自己的几个鬼怪小弟，显然根本没想到，眼前的这个人竟然能让她的鬼怪小弟恐惧到这种程度。
　　这人到底是谁？
　　看着鬼怪小弟们的行为，师若薇内心不受控制地生出来一抹慌乱。
　　她表情僵硬，呆滞的目光慢慢从自己的鬼怪小弟们的身上挪开，转而移到了张清霄身上。
　　而后，小丫头声音有些发颤地说道：
　　“你……你是谁？它、它们为什么这么害怕你？”
　　小丫头脸上带着些许慌乱，本能地从张清霄的身上感受到了危险的气息。
　　此刻的师若薇是真的慌了！
　　鬼怪小弟们的跪地求饶，让她意识到了眼前这个人强大。
　　若是对方是坏人，那么自己很可能……
　　这个念头一出现，师若薇的小脸刷的一下就白了。
　　终究是个小孩子，在失去了最强助力之后，很快就变得有些六神无主起来。
　　而张清霄看到小丫头似乎被自己吓得不轻，倒也不再继续说教，而是自报家门，把自己的身份告诉了后者。
　　“自我介绍一下，我叫张清霄，来自龙虎山天师府，是龙虎山的现任天师！”
　　“此番前来，是想着收您为徒，这样的话，往后你就可以不用继续驱使你的这些鬼怪去偷东西了！”
　　张清霄目光柔和，没有半点凌厉之色，尽可能不让师若薇生出戒备之心。
　　他自然看得出来，这小丫头本性并不坏。
　　之所以会驱使小弟去偷东西，都是因为没钱，家里穷才这么干的。
　　这一点，从小丫头身上那已经洗得发白的衣服，以及背着的老旧书包就不难看出，小丫头的家境并不是很好。
　　也正是因为如此，张清霄现身之后，是以教育为主，并没有怪罪小丫头的意思。
　　而听到张清霄自爆了身份，并说出了要收徒的想法之后。
　　原本还满脸紧张之色的师若薇顿时微微一愣，其那小脑袋瓜子一时半会儿似乎有些反应不过来。
　　至于师若薇的那几只鬼怪小弟，在听到张清霄的这话之后，顿时眼珠子都快给瞪出来了。
　　鬼怪：卧槽！天师的徒弟！
　　那自己这往后，可不是一下子就变成了正规军？有编制的那种？
　　天师徒弟的小弟，这身份要是说出去，那可不得让其他那些孤魂野鬼羡慕死了？
　　几只鬼怪顿时变得激动无比。
　　而师若薇此刻则是盯着张清霄，小脸上带着一抹疑惑的表情。
　　原本看到张清霄实力那么强大之后，师若薇还以为对方是个坏人。
　　可哪曾想。
　　人家竟然是要说自己当徒弟。
　　当徒弟什么的，小丫头其实兴趣并不是很大。
　　她真正在意的，是张清霄说的那句“以后她不用继续偷东西了”。
　　这让小丫头很上心。
　　当即，师若薇脸上的紧张与慌乱之色顿时就消散了大半。
　　不过眼眸之中多少还是有着一丝戒备之意。
　　其盯着张清霄望了几眼，随后开口说道：
　　“这件事我我得问一下我姐姐！”
　　师若薇的眼珠子咕噜咕噜地转动了几下，并没有直接答应张清霄。
　　而是用了一招缓兵之计。
　　真是人小鬼大！
　　听到师若薇的话，张清霄的脸上顿时露出了一抹淡淡的笑容。
　　他自然能看得出小丫头的那点小心思。
　　显然，这丫头并没有完全相信他说的话。
　　所以这才说出这么一句话来稳住他。
　　小丫头无法辨别张清霄的好坏，所以打算让家里人来甄别收徒一事的真伪。
　　是个聪明的孩子！
　　张清霄笑容温和，对于小丫头的提议倒是没有拒绝。
　　“可以，我跟着你回去！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　闻言，小丫头的眼眸之中顿时多了一抹狐疑之色。
　　似乎有些惊讶张清霄竟然真的打算跟着她回去。
　　不过知道自己的鬼怪小弟不是张清霄的对手后，小丫头也没多说什么。
　　而是背着小书包，带着自己的几个鬼怪小弟就朝着家的方向走去。
　　身后，张清霄的步伐不紧不慢，却一直与小丫头保持着一个不远不近的距离。
　　很快。
　　十几分钟后，一个老旧的居民楼出现在了眼前。
　　张清霄随意地打量了一眼这充满了上个世纪建筑风格的居民楼，而后便跟着师若薇来到了她的家里。
　　屋子不大，六七十个平方的样子，很是老旧，但却显得格外干净。
　　张清霄跟在师若薇的身后进了屋，顿时就看到了客厅之中正在聊天的三人。
　　而对方在看到张清霄之后，也是唰的一下直接站起了身子。


第423章 怀疑
　　“你好，请问你是……”
　　不大的屋子里，三双眼睛紧紧地盯着张清霄。
　　其中一对中年夫妻看起来老实巴交的模样，但此刻却是眉头紧皱，看向张清霄的目光之中充满了戒备。
　　而在中年夫妻的身旁，则是站着一个身材高挑的女孩，二十岁左右的模样，着装普通，但却显得很是干练。
　　此刻开口的，也正是这个年轻女孩。
　　年轻女孩几乎是本能反应地一把将刚刚进屋的师若薇拉到了自己身边，而后一脸警惕地盯着张清霄。
　　似乎只要张清霄有任何不对劲的地方，其就会马上报警一般。
　　见状，张清霄顿时停住身子，与眼前的这一家人保持了一个安全的距离，为的就是让对方能够感觉到自己的善意。
　　随即，张清霄便打算自我介绍一番。
　　奈何。
　　他还没开口，已经被年轻女孩拉入怀中的小丫头师若薇顿时仰着脑袋，对年轻女孩，以及一旁的中年夫妇说道：
　　“姐，爸，妈，他说他要收我为徒，我拿不定主意，所以就把他带回来了！”
　　小丫头回了家，俨然是觉得心安了不少，所以说话也不再有什么顾忌。
　　而听到师若薇的话，不管是中年夫妇，还是那个年轻女孩，脸上尽皆是露出了一抹震惊的表情。
　　显然，这一家人都没想到都这个年代了，竟然还会听到收徒弟这种事情。
　　尤其是，对方还这么年轻！
　　震惊过后，一家子看向张清霄的目光之中便是多了一抹怀疑之色。
　　太年轻了，怕不是个骗子吧？
　　莫不是想要拐小孩？
　　一家子的心中不约而同地生出了一个类似的念头，顿时看向张清霄的目光之中警惕性越发浓郁起来。
　　而师若薇这个小丫头这时候却是将目光看向了张清霄，脆声说道：
　　“你要收我当徒弟，你就给我姐说吧！”
　　“我姐是大学生，可聪明了！”
　　“你要是敢说谎，一定会被我姐给看穿的！”
　　师若薇拉着自家姐姐的手，小脸上带着一抹骄傲，显然是把自家姐姐当成了主心骨，想让姐姐来看看张清霄是不是真心实意地想要收她为徒。
　　而听到小丫头的话，张清霄还没什么反应，年轻女孩的脸上便已经多出了一抹尴尬之色。
　　“薇薇，不要胡说！”
　　年轻女孩轻轻摸了摸师若薇的小脑袋，而后直接将目光看向了张清霄。
　　并自我介绍道：
　　“你好，我叫师若雪，是薇薇的姐姐！”
　　“不知道你……”
　　师若雪一双眸子盯着张清霄一阵打量，似乎想要看穿后者的好坏。
　　但可惜。
　　张清霄就这么静静地站在那里，师若雪却发现自己什么也发现不了。
　　就仿佛是，眼前的这个青年身上像是笼罩着一层迷雾一般，根本无法看穿。
　　这样的结果让师若雪眉头紧皱，脸上也不由自主地多了一抹凝重。
　　而在是师若雪开口的时候，一旁的中年夫妇同样也在小心翼翼地打量着张清霄。
　　不过他们不过都是普通人而已，自然无法从张清霄身上看出点什么。
　　可也正是如此，让一家子对张清霄的警惕性越发浓郁。
　　越是分不清好坏，就越是危险！
　　这几乎是师若薇父母以及姐姐心中共同的想法。
　　至于小丫头师若薇，其对张清霄更多的则是好奇。
　　之前自己鬼怪小弟们那惊恐的模样还历历在目，小丫头很是好奇张清霄的实力究竟有多强。
　　而看到一家子对自己都无比戒备，张清霄也没隐瞒什么，直接将自己的身份和来意都说了一遍。
　　“贫道龙虎山天师府当代天师张清霄，此番前来，是为了收师若薇为徒！”
　　张清霄直接自爆身份。
　　随着龙虎山天师几个字眼一出现，原本还满脸警惕的一家子瞬间眼睛一瞪，脸上再次浮现出了一抹震惊之色。
　　“天师？！！”
　　师若薇的爸妈念叨了一句，老实本分的他们在听到这个名号之后，几乎下意识地脸上就露出了一抹敬畏之色。
　　至于师若薇的姐姐师若雪，则是直接皱起了眉头。
　　龙虎山天师，这个名号在如今的龙国不可谓不响亮。
　　尤其是网络上，龙虎天是几乎成为无数网友心目之中信仰一般的存在。
　　即便是师若雪，对于传说中的龙虎天师，也是心存敬意。
　　可正是因为如此，才让师若雪看向张清霄的目光发生了变化。
　　几乎下意识地，师若雪直接将眼前这个比自己大不了多少的青年当成了骗子。
　　因为龙虎天师在龙国人心中，是神圣的，这种近乎传说的人物，人前显圣，那对于普通人而言，无异于跟中彩票似的。
　　何况，眼前之人还要收自家小妹当徒弟！
　　何德何能啊？
　　劳烦天师大老远地亲自跑一趟来收徒？
　　基于这样的想法，师若雪几乎断定了张清霄就是个骗子。
　　甚至于，师若薇的爸妈此刻也反应了过来，看向了张清霄的眼神之中除了警惕还是警惕。
　　“不好意思，我家薇薇还小，正是上学的年纪，所以……”
　　师若薇的爸妈直接开口，打算拒绝张清霄。
　　这完全是出于对自家闺女的保护！
　　对此，张清霄自然是能理解的。
　　甚至于对这一家人怀疑自己的身份，他也是理解的。
　　毕竟自己此番前来，确实有些唐突。
　　不过，小丫头师若薇收徒一事，却是不能耽搁的。
　　念及此。
　　张清霄当即直接抬手，而后对着眼前的一家子说道：
　　“几位居士对贫道的身份抱有疑虑实属正常，这样吧，贫道就自证一番！”
　　说罢。
　　张清霄心中顿时念头一动，直接催动了雷法。
　　滋滋滋……
　　只见张清霄抬起的右手陡然五指一摊，霎时间，一阵脆响顿时传来。
　　师若薇一家几乎瞬间被这脆响吸引，下意识地看向张清霄的右手。
　　这一看之下，几人一下子直接陷入了呆滞之中。
　　只见张清霄摊开的手掌之中，五色的雷电凭空浮现，而后相互交织在一起，渐渐地汇聚成了一个五色雷球。
　　雷球在张清霄的掌中上下沉浮，释放着极为危险的气息。
　　这一幕，让师若薇一家给看懵了。
　　“这……这是……”


第424章 做一个有用的人
　　“哇呀呀，这是什么东西？”
　　屋子之中，当师若薇一家人看到张清霄掌中的雷球之后，顿时一个个地直接瞪大了眼睛，满脸的震撼之色。
　　而小丫头师若薇则是盯着那雷球看个不停，小脸上充满了好奇之色，最终还是没忍住问出心中的疑惑。
　　此言一出，顿时惊醒了其他三人。
　　这一刻，无论是师若薇的姐姐师若雪，还是她的爸妈，三人看向张清霄的眼神彻底发生了变化。
　　如果说之前，三人还以为张清霄是个骗子的话，那么当张清霄施展雷法后，直接将三人心中的怀疑打消了大半。
　　而师若雪这个时候更是反应了过来，直接拿出一台老旧的手机，噼里啪啦地打出几个字，直接搜索起来。
　　张清霄这边。
　　面对师若薇的询问，其倒也没隐瞒什么，直接开口道：
　　“这是龙虎山的雷法。”
　　说着，张清霄的脸上顿时浮现出了一抹笑容，言道：
　　“怎么样，想不想学这个？”
　　此刻的张清霄，颇有坏叔叔拿着棒棒糖骗小孩子的画面感。
　　而听到张清霄的话，眼睛一直盯着雷球的师若薇眸子里顿时绽放出了一抹异样的神采。
　　“我可以学吗？”
　　小丫头脆生生地问道。
　　闻言，张清霄淡淡一笑：
　　“只要你想学，自然可以！”
　　“好耶！我要学这个！太酷了！”
　　得到张清霄肯定地回答，师若薇的小脸上顿时露出灿烂的笑容。
　　而见到自家闺女这副开心模样，师若薇的父母也是下意识地对视了一眼，脸上露出了一抹犹豫的表情。
　　在看到张清霄施展了这神奇手段之后，他们心中对前者的怀疑几乎已经消失了大半。
　　这会儿见到自己闺女对这东西这么感兴趣，更是让这对夫妻有些拿不定主意起来。
　　而这个时候。
　　拿出手机搜索信息的师若雪也是手指一顿，脸上直接露出了一抹震惊之色。
　　她的目光来回地在张清霄身上和手机之间流转了数次，似乎在比对着什么。
　　最终，其握着手机的手都隐隐有些发颤，声音颤抖着开口说道：
　　“你……你真是天师？！！”
　　此言一出。
　　师若薇的父母顿时心头一颤，脸色瞬间大变。
　　“小雪，你说什么？”
　　师若薇父母有些失态地看着自己闺女。
　　后者却是深吸了一口气，平复了一下心绪，而后一字一句地说道：
　　“爸，妈，这位道长，他……他真的龙虎山的天师！”
　　“我刚刚已经用手机搜过了……”
　　说着，师若雪直接将手中的手机递给了一旁的父母。
　　后者接过手机，顿时看到了手机上的画面。
　　那正是一名身着紫袍的青年，身姿笔挺，气势非凡！
　　两人一看到手机上的图片，下意识地就把目光挪到了张清霄身上。
　　可不就是同一个人，分毫不差！
　　除了没穿紫袍外。
　　真的是天师！
　　师若薇的父母呼吸一滞，脸上顿时直接浮现出了一抹敬畏之色。
　　“天、天师……”
　　两人张口想要说点什么，但却因为情绪太过激动，一时间有些失去了组织语言的能力，变得张口结舌起来。
　　见状，张清霄当即开口道：
　　“两位居士无需担心什么，此番贫道前来，只是为了收你们的女儿为徒！”
　　张清霄目光直接落到了师若薇这丫头的身上，
　　“这孩子有着极高的修法天赋，未来有大事等着她去做，所以贫道需要将她带走，加以培养！”
　　张清霄再一次说出了自己的来意。
　　只是这一次，无论是师若薇的姐姐，还是其父母，三人的眼中却再也没有了之前的警惕之色。
　　“天师能够看中薇薇，是这丫头的福气，只是，这丫头年纪尚小，性子顽劣，可能会给天师添加麻烦！”
　　确定了张清霄的身份之后，对于收徒一事，师若薇的父母并没有横加阻拦的意思，反而担心自家女儿会给张清霄带去麻烦。
　　闻言，张清霄则是微微摆手：
　　“入我门下，贫道自当对她负责，没什么麻烦不麻烦的！”
　　张清霄这话无异于是给了师若薇的父母一个保证。
　　两人默默对视了一眼，对于收徒一事自然是同意的。
　　毕竟对于普通人而言，自家儿女能得天师垂青，那完全算得上是一件幸事，他们断然没有拒绝的理由。
　　见状。
　　张清霄直接将目光移到了师若薇的身上，开口问道：
　　“小丫头，现在可愿意做我的徒弟？”
　　闻言，小丫头却是偏着脑袋问道：
　　“是不是做你的徒弟，就可以学习那个？”
　　师若薇指着张清霄手中的雷球，依旧有些念念不忘。
　　“当然！”
　　张清霄笑着点头。
　　小丫头的脸上则是直接多了一抹灿烂的笑容。
　　“好！我做你的徒弟！”
　　年纪尚小的师若薇显然并不是很明白成为张清霄的徒弟意味着什么，现在的她只不过单纯地想要学会张清霄施展的雷法而已。
　　对此，张清霄只得耐心地给师若薇讲解了一番成为他的徒弟之后的诸多事宜。
　　比如，她将远离家乡，离开自己的父母，往后大部分时候都可能需要生活在龙虎山上，甚至往后都需要每天进行枯燥的修炼。
　　这些东西对于一个孩子而言，绝对是辛苦待的，但是也是师若薇必须经历的。
　　小丫头安静地听着张清霄的讲解，不知道理解了多少。
　　但是话到最后，小丫头的眸子里却是浮现出了些许泪光，但眼神依旧显得很坚定。
　　“我想学！”
　　其稚嫩的声音缓缓响起，听得张清霄脸上顿时多了一抹疼爱之色。
　　“放心吧，小丫头，以后你若是想家了，贫道便带你来看你爸爸妈妈，还有姐姐！”
　　张清霄轻轻揉了揉师若薇的小脑袋，缓缓开口道。
　　闻言，小丫头重重点头。
　　“好！”
　　而其父母以及姐姐看到这一幕，眼眶之中，同样有着晶莹的泪光闪烁。
　　“薇薇，跟着天师一定要听话知道吗？要做一个乖孩子！”
　　师若薇的母亲开口叮嘱道。
　　话一出口，其眼中的泪光越发明显起来。
　　一旁，其父亲微微拍着自家妻子的肩膀，却向师若薇投去了鼓励的眼神。
　　“往后要好好学习，争取做一个有用的人！”
　　“知道啦！”


第425章 与我佛有缘
　　“两位居士，这是贫道的一点心意，还请收下，莫要推辞！”
　　居民楼下，张清霄一手牵着师若薇，另一只手则是拿出了一张银行卡。
　　银行卡之中有着一百万，密码就写在背面，是张清霄专门为师若薇的父母准备的。
　　师若薇乃是后土在蓝星挑选的阴天子的继承人，未来责任重大。
　　此番离开之后，往后双方之间的见面只怕会少之又少。
　　而如今师若薇已经成了他的弟子，对于弟子的父母，能照顾一二，张清霄自然不会坐视不理。
　　从看到师若薇的那一刻，张清霄就已经看出来了其家境并不太好。
　　父母都是工人，也挣不了多少，家里并不富裕。
　　故而，给予一些经济上的帮助，对于张清霄而言，算不得什么。
　　毕竟，对于修士而言，世俗钱财，不过是身外之物而已。
　　“天师，这怎么使得！”
　　“您快收起来，这个我们不能要啊！”
　　中年夫妻看到张清霄拿出银行卡，眼中却是没有半点意动之色，更是没有去接的意思。
　　“我们都是普通人，用不了什么钱，天师不用破费！”
　　两人连番摆手，并不打算要钱。
　　见状。
　　张清霄却是直接强行将银行卡塞到了师若薇父亲的手中，并言道：
　　“两位居士好好生活，这样也可以免去这丫头的后顾之忧！”
　　说着，张清霄轻轻揉了揉师若薇的小脑袋，而后说道：
　　“丫头，跟你爸爸妈妈道个别吧！”
　　师若薇当即微微点头，笑着道：
　　“爸爸妈妈，薇薇要跟师父走了，你们以后要记得来看薇薇啊！”
　　离别之苦，对于小孩子而言，或许并不是那么地深刻。
　　师若薇对着自己父母挥了挥手，随后便跟着张清霄离开。
　　原地，中年夫妇伫立良久，直到已经完全看不到师若薇的身影，两人这才幽幽一叹，而后转身回了家。
　　所谓各有缘法，命由天定！
　　但，生活还得继续！
　　在张清霄带着师若薇离开后不久，其家里，却是又迎来了一群人。
　　“阿弥陀佛，根据我佛指引，气运之子便在此处！”
　　老旧的居民楼外，几个身着僧衣的光头和尚抬头看了一眼前方的居民楼。
　　其中一位眉毛发白老僧双手合十，幽幽开口道。
　　闻言，其余几个和尚顿时面色一凜。
　　这几个和尚乃是佛门普陀寺的人，为首的那名白眉老和尚更是普陀寺的现任住持空智大师。
　　此番几人前来，便是因为，就在昨日，他们普陀寺的僧众尽皆做了一个相同的梦。
　　世尊如来托梦给众人，告知他们在这下界之中有一桩大机缘。
　　下界气运之子显现，佛门若是能得之，必将大兴。
　　因此，世尊如来让普陀寺的僧人将气运之子带回佛门之中进行培养，并将气运之子的身份信息告知了普陀寺僧众。
　　基于此。
　　普陀寺的住持空智不敢大意，亲自带领着寺里的几位长老，根据佛祖所给的信息，以最快的速度赶来了气运之子所在之地。
　　而他们口中所谓的气运之子，不是别人，正是已经被张清霄收为徒弟的师若薇。
　　张清霄带着师若薇刚离开不到一刻钟，空智便领着几个和尚敲响了师若薇家的门。
　　当师若薇得父母开门看到空智等人之后，顿时脸上直接露出了一抹诧异之色。
　　“不知几位大师有什么事？”
　　看着站在门口的几个和尚，师若薇的父母神色有些错愕，完全没想到，自己家这么一个穷地方，竟然也会有和尚登门。
　　当真是奇特！
　　而看到师若薇父母，为首的空智和尚当即诵念了一声佛号。
　　“阿弥陀佛，两位施主还请不要误会！”
　　“我等来自佛门普陀寺，此番登门，是因为我佛托梦，告知我等施主家中有与我佛有缘之人！”
　　“故而，我等是来接回我佛门的气运之子！”
　　空智缓缓开口，直接说明了来意。
　　闻言，师若薇的父母却是听得一脸懵。
　　但是冷不丁地，两人又像是联想到了什么似的，脸上陡然浮现出一抹古怪的神色。
　　“不知道几位大师是想要找谁？”
　　师若薇的父亲开口询问了一声。
　　“施主家中，可有一个名为师若薇的孩子？”
　　空智倒是没有隐瞒，直接说出了师若薇的名字。
　　而听到空智所言，师若薇的父母却是心中一凛。
　　果然是为了薇薇来的！
　　两人心中暗道。
　　虽然空智的话两人并不是很懂，但是联想到自家女儿刚刚被天师带走，两人顿时就猜到了空智等人来此的目的。
　　没想到薇薇竟然这般抢手！
　　师若薇的父母对视了一眼，心中惊讶不已。
　　但面对空智的问题，他们还是选择了如实相告。
　　“不瞒几位大师，我的小女儿就叫师若薇！不过，”
　　师若薇的父亲看了几个和尚一眼，继续道：
　　“不过几位大师来得很不巧，我家薇薇已经被龙虎山天师收为了徒弟，带回了龙虎山！”
　　师若薇的这话一出，原本和和气气的几个和尚却是瞬间爆发了一股极为恐怖的气息。
　　而为首的空智更是脸色一变，有些难以置信地问道：
　　“施主，你是说，龙虎天师带走了师若薇？”
　　空智急促开口，尽管已经极为克制，可其身上的气息，还是让师若薇父母脸的瞬间苍白了几分。
　　感受到了几个和尚身上的危险，师若薇的父母眼眸中顿时浮现出了一抹惊惧。
　　“薇薇确实被天师带走了，就在不久前离开的！”
　　两人也不敢掩瞒什么，直接说道。
　　闻言，几个和尚的表情一阵变幻，脸色有些难看。
　　“竟然晚了一步！”
　　有和尚开口，神情有些冰冷。
　　而空智则是对着佛师若薇的父母微微躬身：
　　“抱歉，让两位施主受惊了！”
　　“既然师若薇已经离开，那贫僧等人也就不再打扰！”
　　说罢，空智直接带着几个和尚离开，留下了心有余悸的师若薇父母愣在原地好半晌这才恢复过来。
　　而另一边。
　　张清霄正打算直接带着师若薇返回龙虎山之时，小丫头却是告诉前者，自己肚子饿了。
　　无奈，行程只能暂时搁置些许时间。


第426章 狗胆包天
　　张清霄带着师若薇进了一家餐厅，给小丫头点了一些她喜欢吃的食物。
　　小孩子看似对什么食物都很好奇，但是肚子里却装不了多少东西。
　　一顿饭吃了十几分钟，师若薇的小肚子便已经填饱了。
　　临走之际，这丫头却又突然想要上厕所。
　　无奈。
　　张清霄只能麻烦餐厅的女服务员带着这丫头去上厕所。
　　只是，就这么一个上厕所的功夫，意外却发生了。
　　在师若薇被服务员带着进了卫生间之后，餐厅之外，陡然出现了几道身影。
　　“阿弥陀佛，贫僧已经感应到了气运之子的气息！”
　　空智和尚眼眸微眯，盯着前方的餐厅缓缓说道。
　　闻言，其身后的几个和尚皆是面色一凝。
　　“住持，想要从龙虎天师手中抢走气运之子，只怕不是一件简单之事！”
　　有和尚开口，语气颇为凝重。
　　之前佛门与龙虎山之间的摩擦可是不少，但是每一次都是以佛门寺庙吃亏落下帷幕。
　　龙虎天师的强大，有目共睹。
　　即便是他们身为普陀寺的长老，也没有信心能在张清霄手中抢人。
　　别说他们。
　　就是空智和尚，在听到自家长老的话之后，也是面色微微一黯。
　　龙虎天师，不可正面为敌！
　　就算是他们联手，也绝对讨不到任何便宜。
　　因此，想要带走气运之子，他们只能剑走偏锋。
　　念及此。
　　空智和尚眼中光芒一闪而逝，而后直接对着身后的众长老说道：
　　“贫僧已经感应到此刻气运之子并没有与龙虎天师在一起，而是独自一人！”
　　“这是我们的机会！”
　　此言一出，众和尚顿时眸光一凝。
　　紧接着。
　　空智等人身形一晃，直接从原地消失不见。
　　而另一边。
　　餐厅卫生间，女服务员带着师若薇进入卫生间之后，简单地叮嘱了后者几句，并将回去的路线给其说了一遍，而后便直接离开了卫生间，去忙自己的事情去了。
　　等到小丫头上完厕所，走出卫生间之后。
　　迎面，却是走来了一个身着僧衣的光头和尚。
　　和尚面容略显苍老，眉毛都白了，脸上却是带着一抹淡淡的笑容。
　　尤其是看到师若薇之后，老和尚脸上的笑容更是不由得灿烂了几分。
　　此处乃是走廊，距离张清霄所在有着几十米距离，但因为墙壁阻隔，所以走廊之若是发生点什么事，大厅之中并不能第一时间得知。
　　师若薇看到朝自己走来的光头老和尚，脸上虽然带着些许好奇，却也没有多想。
　　而是按照服务员所说的路线，准备赶紧离开这里，去到自家师父所在的地方。
　　然而。
　　当其一阵小跑跑出十来步之后，却是被迫停了下来。
　　因为前方的光头老和尚挡住了她的去路。
　　“阿弥陀佛，小施主，你与我佛有缘，请跟贫僧走吧！”
　　光头老和尚不是别人，正是普陀寺的住持空智！
　　其挡在师若薇的前方，看向后者的眼神就像是在看什么至宝一般，眼中满是激动之色。
　　而听到空智的话，饶是师若薇年纪尚小，也瞬间察觉到了对方的不怀好意。
　　当即小丫头的脸色唰的一下就苍白了几分。
　　不过其还是下意识地施展了自己驾驭鬼怪的能力，打算让自己的鬼怪小弟帮忙。
　　奈何。
　　几只鬼怪小弟出现之后，却是被周身佛光笼罩的空智吓了一跳。
　　有了之前面对张清霄的前车之鉴，这几只鬼怪压根不敢跟空智动手。
　　双方的差距太大了！
　　而看到师若薇小小年纪竟然能够驭鬼，空智的眼眸之中却是多了一抹惊色。
　　“不愧是我佛看中的人，果然天赋异禀！”
　　空智赞叹了一句，旋即直言道：
　　“小施主，跟贫僧走吧！”
　　说罢。
　　空智也不给师若薇反应的机会，直接身形一晃，径直闪身来到了师若薇的身前。
　　后者只觉得眼前一花，等到意识到危险的时候，便见空智已然伸出了食指 ，朝着其眉心轻轻一点。
　　“路途遥远，还是乖乖睡上一觉吧！”
　　空智淡淡开口。
　　而师若薇在被空智点了一下眉心之后，眼神瞬间黯淡了下来，而后直接陷入了昏睡之中。
　　见状，空智不由得满意一笑，旋即直接抱起师若薇闪身离开了走廊。
　　餐厅大厅之中，张清霄原本立于收银台之处等待着师若薇归来。
　　但是当时间过去十分钟后，其陡然眉头一皱。
　　不对劲！
　　心中念头一动，张清霄瞬间释放自己的感知。
　　很快，其眼眸微微一眯，眸子里陡然涌现出一抹危险的光芒。
　　“真是狗胆包天，竟然敢在贫道的眼皮底子掳人！”
　　张清霄面色一冷。
　　当感知笼罩整个餐厅的瞬间，他便已经察觉到了师若薇这丫头被人掳走了。
　　对方能在他的眼皮底子下掳人，绝非普通之辈。
　　可正是因为如此，才让张清霄的脸色越发阴冷。
　　一个修士，竟然敢对一个小孩子出手！
　　当真是活腻了！
　　张清霄眼中杀机涌动，旋即直接掐指算了起来。
　　几息之后。
　　其手上动作猛然一顿，眼中的冷意却是越发浓郁起来。
　　“好一个佛门，真是不知死活！”
　　他原以为是什么邪门歪道动的手，哪曾想竟然是佛门和尚。
　　这些秃驴还真是好了伤疤忘了疼！
　　张清霄心中冷笑一声，人却是直接从原地消失不见。
　　餐厅之外，空智抱着昏睡的师若薇与寺里的几个长老汇合。
　　“住持！”
　　几个和尚看到空智现身，赶忙迎了上来。
　　而后者则是笑满面，言道：
　　“气运之子已经夺回，事不宜迟，马上返回寺庙！”
　　此言一出。
　　几个和尚也不多说什么，直接护着空智迅速离开，根本不敢耽搁分毫。
　　然而。
　　就在空智等人带着昏睡的师若薇走出几公里之后。
　　前方的道路，一道青衣身影赫然浮现了出来。
　　“什么时候，佛门中人也开始玩这种下三滥的手段了！”
　　张清霄负手而立，挡在了空智等人的必经之路上。
　　其身上气息内敛，宛若一个普通人一般，似乎并没有什么特殊之处。
　　可是，当空智等人在看到张清霄之后，却是一个个脸色大变。
　　“龙虎天师，你怎么会出现在这里？”


第427章 悔之不及
　　“怎么可能？他怎么会出现在这里？”
　　空智与身后的几个和尚脸色发白，眼眸之中满是难以置信的神色。
　　他们完全没想到，张清霄的速度竟然会比自己等人还要快。
　　最离谱的是，对方似乎像是早先一步就猜到了自己等人的必经之路一般，所以这才提前挡住了他们的去路。
　　正面应对张清霄，无论是空智，还是其身后的几个普陀寺的长老，几人都没有把握能够对付得了前者。
　　哪怕是他们联手，也没有这个信心。
　　而看到空智等人，张清霄却是完全没有在意几人那难看至极的脸色。
　　其目光微转，当看到空智抱着得已经陷入昏睡之中的师若薇之后，当即眼眸之中直接迸发出一道寒芒。
　　“堂堂佛门，竟然也敢对一个小孩子下手，真是恬不知耻！”
　　张清霄冷声开口，语气之中满含杀机。
　　与此同时。
　　其身上气息微微一震，一股极为恐怖的威压直接朝着空智等人笼罩而来。
　　听到张清霄的话，空智等人下意识地就是脸色一变。
　　尤其是感应到张清霄身上爆发的气息之后，空智等人瞬间脸上直接多了一抹惊惧之色。
　　这一刻，几个和尚心中竟然隐隐有了些许悔意。
　　早知如此，就不该在这位天师的眼皮底子下掳人的。
　　当然。
　　心中虽有些许悔意，可并不代表想空智等人就会马上认怂。
　　只见空智将昏睡的师若薇交给了一名普陀寺的长老，而后往前迈了一步，双手合十道：
　　“阿弥陀佛，龙虎天师，这其中只怕有误会！”
　　空智小心翼翼地看着张清霄，似乎打算在言语上胜过一筹。
　　闻言，张清霄的脸上却是直接浮现出了一抹冷笑。
　　“误会？”
　　“你佛门就是这么厚颜无耻的？”
　　“敢在贫道眼皮底子下掳走贫道的徒弟，和尚，你哪里来的脸说这是误会？”
　　张清霄并没有给空智半点好脸色，直接贴脸就开大。
　　随着张清霄的一番话出口，空智老脸上的表情顿时就是一僵。
　　其张了张嘴，却是一时间不知道该说点什么。
　　俨然是被张清霄的一番话给堵得不知道该怎么组织语言。
　　最终，为了顾及颜面，其还是硬着头皮说道：
　　“天师此言，未免有些咄咄逼人了！”
　　“老衲说了，这其中只怕是有误会！”
　　“或许我们应该坐下来好好商量商量才对！”
　　空智一本正经地开口。
　　听得张清霄却是差点忍不住笑了。
　　佛门的无耻他是知道了，只是像今日这般如此厚脸皮的，他还是第一次见到。
　　“既然敢掳人，那尔等就该清楚招惹贫道的后果！”
　　张清霄也懒得废话。
　　一语出，当即身上的气息瞬间爆发，一股恐怖的威势直接涤荡开来。
　　看到张清霄一言不合就要动手，空智等人当即就是脸色一变。
　　“龙虎天师，你是打算以势压人吗？”
　　空智脸色难看，没想到张清霄竟然是个暴脾气，这话还没说两句就要动手。
　　这还怎么玩？
　　他们拿什么跟张清霄打啊！
　　而面对控制的质问，张清霄却是冷笑一声：
　　“贫道就是真的以势压人，和尚你又能如何？”
　　说罢。
　　张清霄身形一晃，身子已经从原地消失不见。
　　见状。
　　空智当即瞳孔一缩，而后直接喊道：
　　“不好！列阵！”
　　一言出，空智身后的几个普陀寺长老顿时面色一肃，不由分说地直接将那个抱着师若薇的和尚围在了其中。
　　包括空智在内，几个和尚立于四面八方，而后双手合十，大声喝道：
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛号起，空智等人的身体顿时微微一震。
　　下一秒。
　　只见这些和尚的身体之中陡然迸发出一道道的金色的光芒。
　　这些光芒交织在一起，最终直接在几人外面形成了一个淡金色的防护罩，直接将几人护在了其中。
　　这时，张清霄的身影已经逼近。
　　看到空智等人联手形成的防护罩，张清霄却是半点没有在意。
　　其冷笑一声，当即直接抬手。
　　嗡！
　　霎时间。
　　张清霄的掌中同样金光涌动，瞬息之间便已经凝成了一只擎天巨掌，直接横亘在几个和尚的头顶上方。
　　随即，只见张清霄原本抬起的手掌陡然往下猛地一按。
　　轰！
　　空中的金色大手掌顿时携带着无比恐怖的力量直接朝着空智等人凝成的防护罩砸去。
　　当！
　　伴随着一声闷响乍起。
　　只见整个防护罩猛的一颤，随后开始剧烈摇晃起来。
　　而被笼罩其中的空智等人，则是个个身体狂颤，俨然是遭受到了防护罩的反震之力的影响。
　　其中更是有两个实力稍差一些的和尚直接口吐鲜血，染红了胸前的僧袍。
　　其他几个和尚虽然硬生生的扛住了，可是体内那翻滚的气血还是让他们很不好受，一个个的眼睛瞪圆，脸色涨红一片，跟猪肝似的。
　　也正是这么简单的一击，使得空智等人对张清霄的恐惧感直线攀升。
　　和尚：太恐怖了！
　　根本不在一个水平线上！
　　空智等人心头狂颤，心中悔意在这一刻成倍增长。
　　而张清霄看到空智等人的防护罩竟然抗住了自己的一击后，眼神却是越发冰冷。
　　“负隅顽抗！”
　　其面无表情，原本已经下放的手掌再次抬起。
　　嗡！
　　这一次。
　　在其掌中，却不再是金光绽放，而是雷芒闪烁。
　　滋滋滋……
　　狂暴的雷电之力汹涌而来，迅速在虚空之中凝成一个银白色的雷球。
　　伴随着雷球越来越大，一股毁灭的气息瞬间笼罩了空智等人。
　　这一幕让空智等人眼皮狂跳，死亡的恐惧感油然而生。
　　瞬间，空智等人脸色狂变。
　　“天师，等一下，我们……”
　　空智老和尚急忙开口，似乎想要认错。
　　可是其话还没说完，张清霄的手上已经有了动作。
　　“现在后悔，已经晚了！”
　　张清霄冷笑一声，手掌猛然下按。
　　咔嚓！
　　伴随着一声撕裂巨响，雷球直接撞在了那金色防护罩。
　　紧接着。
　　那金色防护罩便宛若玻璃一般直接碎裂开来，化为无数光粒消失不见。
　　而联手的几个和尚则是身体猛地一颤。
　　下一秒。
　　个个鲜血狂喷！


第428章 送你们吃免费的午餐
　　“噗嗤……”
　　包括空智在内，几个出手的和尚在金色防护罩破碎的瞬间。
　　便直接被那股恐怖的反震之力震得五脏俱损，口中的鲜血跟不要钱似的喷个不停。
　　几人那原本干净的僧袍，如今已被鲜血染红，触目惊心。
　　然而。
　　事情到这里，并没有结束。
　　张清霄在防护罩破碎的瞬间，身子已经挪移到了几个和尚的近前。
　　这一次。
　　他并没有第一时间对空智等人出手，而是直接从那个抱着师若薇的和尚手中夺回了陷入昏睡之中的师若薇。
　　这和尚是几人之中，唯一一个没有受到反震之力影响的。
　　当然。
　　这是张清霄故意留手了的原因。
　　为了避免波及到师若薇，所以刚才的出手，张清霄留了几分力量。
　　不然。
　　几个和尚而已，一击就可以送他们去他们梦寐以求的极乐世界。
　　而此刻。
　　那个完好无损的和尚，看到张清霄想要夺回师若薇之后，竟然脑子像是缺根筋似的，直接出手与之争夺。
　　“找死！”
　　看到和尚这么不识抬举，张清霄是一点也没有惯着，直接抬手就是一掌，当场就废掉了其丹田。
　　等到和尚反应过来之时，却发现自己体内的灵力竟然飞速溃散，直至消失得一干二净。
　　“不！！！”
　　如此变化，让和尚瞬间面色大变，目眦欲裂，可任凭他怎么咆哮，也根本改变不了自己成为了废物的事实。
　　“你……”
　　和尚当即大怒，颤抖着手指着张清霄想要开口咒骂。
　　奈何气血攻心，让其话都没能说出口，便直接两眼一黑，直接昏死了过去。
　　“五长老！”
　　见此一幕，原本身受重伤的几个和尚当即面色大变。
　　他们怎么也没想到张清霄竟然会这么狠辣，出手便直接废掉了五长老的修为。
　　一瞬间，包括空智在内的几个和尚双目通红，目光死死地盯着张清霄，仿佛要吃人似的。
　　见状。
　　张清霄却是轻轻地将昏睡的师若薇抱在怀中，而后目光平静地扫过空智等人。
　　“你们也想和他一个待遇吗？”
　　张清霄平淡的声音缓缓响起，听到空智等人的耳朵里却宛若惊雷炸响。
　　瞬间，空智等人皆是心头一颤。
　　他们硬抗张清霄的两招，已经身受重伤，少说也需要数个月的静养方可回恢复。
　　可若是张清霄再对他们出手，那不出意外，他们绝对都会步上五长老的后尘。
　　比起修为被废，受点屈辱什么点，似乎也不是接受不了。
　　当即。
　　几个和尚赶忙扭转目光，不敢再对张清霄露出一点敌意。
　　而张清霄这边。
　　其已经给师若薇检查过了，发现小丫头只是昏睡了过后，并无大碍。
　　不过。
　　这并不意味他就会放过空智等人。
　　不然就太便宜这些和尚了。
　　怎么着，也得恶心恶心这些秃驴才行。
　　念及此。
　　张清霄当即报了警，直接告诉当地警方，告知抓住了人贩子。
　　警局一听到有人贩子，瞬间就精神了，当即乌泱泱地赶到了张清霄提供的地点。
　　只不过当看到几个吐血的和尚之后，警局方面却是有些发懵。
　　“天师，人贩子是他们？”
　　警局负责人下意识地看了张清霄一眼，想要确定几个和尚的身份。
　　闻言，张清霄微微点头：
　　“没错！”
　　看到张清霄这么笃定，警局负责人的脸色当即变得严肃起来。
　　空智等人却是急了，赶忙辩解道：
　　“警察同志，这都是误会，我是普陀寺的住持空智，他们乃是普陀寺的长老，我们不是人贩子！”
　　空智几人脸上带着些许慌乱。。
　　这要是真的被坐实了人贩子的罪名，那他们几个在佛门之中算是彻底完了。
　　奈何。
　　听到空智等人的辩解之后，已经苏醒过来的师若薇却是直接指认道：
　　“就是他把我带走的！”
　　师若薇指着空智老和尚，小脸上还带着些许害怕。
　　而这个时候，张清霄适时地补充道：
　　“这几个人贩子是在餐厅里掳走这孩子的，餐厅里应该有监控录像！”
　　此言一出。
　　空智等人便是眼睛一瞪，张着想要说点什么，却发现辩无可辩。
　　而警局负责人见状当即眼睛一亮，直接下令将空智等人给带上了警车，并迅速到张清霄他们之前吃饭的餐厅调调监控取证。
　　这一看之下，证据确凿！
　　空智掳人，团伙作案！
　　警局负责人脸色当场变了。
　　“来人，给他们全部上铐！”
　　一声令下，空智等人全部喜提银手铐，并将被押回警局，接受法律的审判。
　　瞬间，空智等人面如死灰。
　　而张清霄对此则是表示：
　　好好好改造！
　　龙虎山有着专业的律师事团队，尔等大可放心进去踩踩缝纫机，吃几年的免费午餐！
　　空智等人：……
　　经历了这么一番闹剧之后，小丫头也不知道是不是心有余悸的缘故，总之后续的赶路途中，变得很是安静。
　　直到抵达了龙虎山，这丫头这才又满满恢复了活力。
　　“师父，这里就是你住的地方吗？”
　　“以后我也要住在这里吗？”
　　山下，小丫头指着前方的龙虎山，小脸上带着些许好奇。
　　终究是小孩子心性，到了一个新的环境之中，对周围的事物都会感到新奇无比。
　　张清霄摸了摸小丫头的小脑袋，微微点头：
　　“没错！往后你便跟随为师，在龙虎山上修行！”
　　“好！”
　　听到修行二字，小丫头似懂非懂地点点头。
　　旋即，便跟在张清霄的身后，亦步亦趋地上了山。
　　一路走来，途中遇到了不少龙虎山的道长。
　　大家看到张清霄带着一个小丫头，都有些意外，很好奇天师是从哪里带回来的孩子。
　　等到了天师府，几个闻讯而来的红袍道长更是一脸惊讶地打量着师若薇。
　　“天师，这小姑娘是？”
　　天莽道长看了看张清霄，又看了看师若薇，总觉得哪里有些不对劲。
　　灵玄以及灵法等几个师兄弟也是满脸好奇。
　　见状。
　　张清霄赶忙解释道：
　　“不瞒师伯以及诸位师兄，这丫头是贫道收的弟子！”
　　“此番下山心有所感，所以收了她为徒。”
　　“这孩子天赋不错，往后便在龙虎山上修行了！”
　　张清霄这话一出，几个红袍道长的看向了师若薇的眼神瞬间发生了些许变化。
　　但很快，几人便察觉到了些许端倪。
　　“咦？这孩子……”


第429章 九阴坟场
　　天莽道长等人的表情一下子变得认真起来，看向师若薇的目光之中充满了惊讶之色。
　　“这孩子，天生阴阳眼？”
　　“难怪……”
　　天莽道长喃喃开口。
　　难怪天师会亲自下山收徒，这天赋确实很不错。
　　其他几位道长也是微微点头，自然也看出了小丫头天赋异禀。
　　当即。
　　几个道长便是对张清霄一番恭贺，连称其这是收了一个好徒弟。
　　随后，几人又将一些防御型的法器，以及各种符箓当做是见面礼送给了师若薇，让后者用以防身。
　　而张清霄也趁着这个机会，给师若薇介绍了一番几位红袍道长。
　　小丫头也很懂事，知道众人的称呼之后，当即糯糯地感谢起了几人。
　　“谢谢天莽师爷以及诸位师伯师叔的礼物！”
　　这话一出，无论是天莽道长，还是灵玄等人，尽皆是喜笑颜开，对师若薇很是喜爱。
　　尤其是天莽道长，听到小丫头的一声“天莽师爷”，那脸上的笑容，跟朵雏菊似的，灿烂至极。
　　“好好好，丫头，你叫我一声师爷，往后师爷就给你撑腰，保准你没人敢欺负你！”
　　天莽道长轻轻摸了摸师若薇的小脑袋，对其师爷的称呼很是满意。
　　闻言，小丫头也是乐呵呵的笑，已然已经融入了这个大家庭之中。
　　灵玄道长等人在与张清霄一番闲谈之后，便各自离去，忙碌自己的事情。
　　作为与张清霄同辈的红袍，他们各自都在龙虎山上担任着重要职位，所负责的事情很多，自然没多少闲暇时间。
　　倒是天莽道长留了下来。
　　身为老一辈的红袍道长，无论是辈分还是年纪都是摆在那里的，山上的事务自然无需他来操心。
　　往日里其除了修身养性，便是下山降妖除魔，自在得很。
　　如今见到了师若薇这丫头，似乎激发了老辈人对小孩子的喜爱，天莽道长也乐得待在天师府跟师若薇这丫头聊天。
　　“丫头，你胆子大不大？”
　　石凳上，天莽道长像是想到了什么似的，扭头看向了一旁的师若薇，开口询问道。
　　闻言。
　　正在摆弄着一堆符箓的师若薇微微一愣。
　　其下意识地看向了坐在一旁的张清霄，看到后者脸上只是挂着一抹淡淡的笑容，并没有开口的意思之后。
　　师若薇这才偏着脑袋认真地想了一下，而后回答道：
　　“师爷，我胆子应该挺大的！”
　　此言一出。
　　天莽道长的脸上顿时多了一抹笑容。
　　“那丫头你怕不怕鬼？”
　　“不怕！”
　　这一次，师若薇的回答快了不少。
　　一旁的张清霄这个时候则是开口道：
　　“师伯，有件事我之前没来得及说，这丫头现如今自己已经学会驾驭鬼怪了！”
　　“虽然只是一些小鬼，但天赋是有的！”
　　张清霄语气平淡，而一旁的天莽道长则是听得满脸惊讶。
　　至于师若薇本人，此刻一脸乐呵呵的模样。
　　“好好好，倒真是个好苗子！”
　　过了一会儿，天莽道长这才满脸欣慰地望着师若薇。
　　“既然这丫头不怕鬼，那今天晚上正好贫道要带队去一趟九阴坟场那边清理一下那里的厉鬼，不如让这丫头跟着去吧？”
　　天莽道长看了张清霄一眼，询问了一声。
　　不待后者回应，其便笑着对师若薇说道：
　　“丫头，今天晚上师爷带你去打鬼怎么样？要不要去玩玩？”
　　闻言，小丫头脸上顿时多了一抹兴趣。
　　“好啊好啊！”
　　小丫头想都没想便点头答应，显然对于打鬼一事很感兴趣。
　　见状，张清霄倒也没反对。
　　师若薇这丫头虽然年纪还小，但是其却与一般的孩子不一样。
　　其不仅是天生的阴阳眼，而且还自己学会了一点驾驭鬼怪的能力。
　　因此，鬼怪对于普通人的恐惧冲击，在师若薇这里是没有多大影响的。
　　即便是面对厉鬼什么的，这丫头的心理承受能力也绝对要比普通人更为强大。
　　因此，张清霄并不介意让师若薇跟着天莽道长去练练胆子。
　　毕竟这些东西，往后师若薇都免不了要经历的。
　　“好！既然丫头你不怕，那师爷晚上就带你一起去！”
　　听到小丫头的回答，天莽道长显得很高兴。
　　很快，几个小时转瞬即逝。
　　夜幕悄然而至，偌大的龙虎山上，逐渐陷入了沉寂之中。
　　天师府之中，一老一少两道身影却是迈着轻快的步子缓缓朝着山下走去。
　　“记得听你师爷的话！”
　　身后，张清霄的声音缓缓响起，叮嘱了一声。
　　“我知道了师父！”
　　师若薇微微摆手，旋即便跟着天莽道长消失在了夜色之中。
　　等到了山下，此处已经有几个身着青衣的年轻弟子在此等候多时。
　　这些都是龙虎山上的新弟子，入了山门之后，去经历鬼怪并与之厮杀，乃是不可避免的事情。
　　唯有如此，这些新弟子才能在最短的时间里成长起来。
　　“天莽真人！”
　　看到天莽道长，几个年轻弟子顿时赶忙拱手行礼。
　　只不过，当他们看到跟在天莽道长身旁，身着一身小巧道袍的师若薇之后，几个年轻弟子皆是心中一愣，脸上更是露出了一抹疑惑。
　　山上竟然还有这个年纪的弟子？
　　几个年轻弟子心中有些好奇，但却不敢多说什么。
　　而看到几个新弟子，天莽道长也没浪费时间，直接带着几人前往了九阴坟场。
　　很快。
　　在一处深山老林之中，一群人出现在了一个巨型土坑边缘地带。
　　“前方就是九阴坟场了！”
　　天莽道长领着师若薇在土坑边缘停下，随后转身对着身后的新弟子们说道：
　　“你们的任务很简单，尽量灭杀坟场之中的厉鬼！”
　　“当然，前提是保证自身安全！”
　　“唯有活着，才能斩杀更多的妖魔鬼怪！”
　　天莽道长的声音缓缓响起。
　　闻言，几个新弟子顿时表情严肃地点头应道：
　　“我等明白！”
　　见状，天莽道长当即开口：
　　“去吧！将你们在山上学到的东西全部施展出来！”
　　“是！”
　　几个新弟子应声而动。
　　虽然面色之中带着凝重，但脚下的步伐却显得坚定无比。
　　看到这一幕，后方的天莽道长不由得微微点头，脸上带着些许欣慰之色。


第430章 杀鬼子的乐趣
　　“丫头，你知道这坟场是怎么形成的吗？”
　　九阴坟场边缘地带，天莽道长看了一眼前方，旋即扭头看向了一旁的师若薇。
　　此刻的师若薇，小脸上带着些许兴奋之色，一双眼睛正不断打量着四周，显得很是好奇。
　　听到天莽道长的询问，师若薇顿时微微一愣，旋即小脸上直接露出了一抹茫然之色。
　　“师爷，我不知道！”
　　师若薇很是老实地回答道。
　　闻言，天莽道长脸上顿时忍不住露出了一抹淡淡的笑。
　　他自然是知道小丫头不清楚九阴坟场的来历。
　　之所以这么问，也不过是为了勾起小丫头的好奇心而已。
　　果不其然。
　　小丫头很快收回目光，转而看向了天莽道长，一副好奇宝宝的模样望着天莽道长，等待着后者的答疑解惑。
　　见状。
　　天莽道长下意识地咂吧了一下嘴巴，而后微微眯了眯眼睛，开口道：
　　“这地方，早年间乃是鬼子的基地，后来这里的鬼子全被杀了，死在了这里！”
　　“不过因为是横死，所以自然免不了怨气大，难以驱散，所以这些鬼子死了之后，经历了一些时间的沉淀，怨魂便成了厉鬼！”
　　“也正是因为这样，所以我们才需要每隔一段时间，来这里清缴一次里面的厉鬼！”
　　天莽道长缓缓地说起了九阴坟场的来历，而一旁的师若薇也是静静地听着，很是认真。
　　等到天莽道长停下之后，小丫头的小脸上却是下意识地露出了一抹疑惑。
　　旋即其直接偏着脑袋向天莽道长询问道：
　　“师爷，为什么不一次将这里的厉鬼全部解决呢？”
　　师若薇有些不解。
　　显然是听到每隔一段时间都需要过来清理一次之后，让其觉得这样做会有些麻烦了。
　　在明知道这里会滋生鬼怪的情况下，直接将这里给全部解决掉，一劳永逸，在师若薇看来这才是最好的处理办法。
　　不过其终究还是年纪太小，并不能理解九阴坟场所代表的一些东西。
　　在听到师若薇的询问之后，天莽道长脸上顿时露出了一抹意味深长的笑容。
　　“因为有些事情一次解决掉就没意思了，灭杀鬼子，这是爱好！”
　　其淡淡开口，眸子里却是绽放着师若薇难以察觉到的杀机。
　　“屠鬼子，当然得慢慢来，就等它们滋生成鬼了，再杀一次才有乐趣！”
　　这话对于小孩子的师若薇而言，完全是似懂非懂的状态。
　　而天莽道长也没有继续往这方面说下去，而是指着前方的九阴坟场说道：
　　“这里也是龙虎山用来磨炼新弟子的地方，所以需要循环使用！”
　　“至于其他的，丫头你无需担心，这里很安全！”
　　“因为坟场附近我们专门布置了结界，封锁了周围，防止这里的厉鬼逃出去！”
　　“同时，警方也配合封锁了附近区域，禁止外人进入这里。”
　　“所以，对于外人而言，并不会产生任何危险！”
　　天莽道长摸了摸师若薇的小脑袋，示意后者无需担忧什么。
　　闻言，小丫头只是下意识地点了点头，眸子却不由自主地看向了前方。
　　此刻，明月高悬。
　　皎洁的月色缓缓散落，让整片大地都染上一层银白色。
　　前方土坑之中，并没有想象之中的尸横遍地的恐怖景象，唯有一些破布烂衫掩埋在泥土之中，破败不堪。
　　空气之中似乎都弥漫着一股腐朽的气息，有些刺鼻。
　　尤其是当月光洒下，周围没由来地掀起了一阵微风，动静不大，但却带着缕缕寒意，让人忍不住起了一层鸡皮疙瘩。
　　伴随着冷风吹拂，空气之中的那股子腐朽的味道一下子强烈了不少。
　　连带着边缘地带的师若薇都有些忍不住下意识地皱了皱眉头。
　　“这什么味道，好难闻啊！”
　　小丫头皱了皱鼻子，露出了一抹嫌弃的表情。
　　见状，天莽道长脸上的笑容不减，开口叮嘱道：
　　“注意看，那些要出来了！”
　　“啊？”
　　师若薇微微愣了一下，随即连忙睁大眼睛，聚精会神地盯着前方。
　　而在坟场之中，几名已经踏入坟场的龙虎山新弟子在看到月光洒落之后，也是心中一凛。
　　在来这里之前，这些新弟子其实已经在龙虎山上修行了一点时间。
　　九阴坟场的情况，他们也都是了解过的。
　　一旦月光照耀坟场，那么此地的厉鬼便会借助月华之力，重现世间。
　　因此。
　　在看到月光的那一刻，几个新弟子的脸上顿时露出了一抹警惕的表情，大家都小心翼翼地盯着四周，生怕有厉鬼突然出现搞偷袭。
　　而随着月光洒下的时间逐渐增加。
　　很快，原本一片死寂的坟场之中却是猛然刮起了一阵大风。
　　这风来得突然，裹挟着刺骨的寒意，仿佛要侵入灵魂深处一般。
　　阴风怒号，让人有些头皮发麻。
　　而随着阴风出现，原本空无一物的地面，却是突然发生了变化。
　　只见一道道淡淡的虚影竟然从地里钻了出来，而后快速聚集在一起，最终凝成了一道完整的人影。
　　那是一个鬼子！
　　身上还穿着几十年前鬼子特有的破烂军装，浑身上下散发着一股阴冷至极的气息。
　　“八格牙路，我尾田，竟然以这种模样回到了世间！”
　　“该死的龙国人，要不是你们，我等又怎么会变成这副模样！”
　　“龙国人都该死！就算是变成厉鬼，我尾田也要杀光你们！”
　　鬼子嘴里骂骂咧咧地，随着其发怒，其身上的阴冷气息瞬间暴涨了几分。
　　而在看到这只厉鬼之后，进入坟场之中的几个新弟子皆是面色微变，他们已然从对方身上感受到了危险的气息。
　　不过却没有一个弟子退缩半步。
　　“这只厉鬼，就交给我来对付！”
　　其中一名弟子突然开口道。
　　说罢，也不等其他弟子回答。
　　其已经拿着一把桃木剑，手持符箓冲向了那只小鬼子。
　　见状。
　　其他弟子则是暗暗懊悔，自己怎么就没反应过来，让同门师兄弟抢先了一步。
　　不过很快，随着第一只厉鬼现身之后，坟场之中其他地方也开始出现了其他厉鬼的身影。
　　见状，其他新弟子也不迟疑，直接提着桃木冲了上去。


第431章 无法用桃木剑？
　　“哇，师爷，好多鬼！”
　　经天莽道长提醒，当月光洒下的瞬间，师若薇的眼睛就一直盯着前方的坟场。
　　当看到一只只厉鬼从地里钻出来之后，师若薇不仅没有感到丝毫害怕，反而隐隐有着几分跃跃欲试的冲动。
　　见状。
　　天莽道长不由得满意一笑，直接开口说道：
　　“你先看看他们是怎么杀鬼的！”
　　天莽道长并没有第一时间让师若薇去接触坟场之中的厉鬼，而是打算让其先观摩一番这些新弟子斩杀厉鬼的过程，从中吸取经验。
　　闻言，师若薇也没有说话，只是点点头，眼睛却是一直盯着坟场之中的那些厉鬼。
　　这个时候。
　　坟场之中，那名率先对第一只厉鬼发起攻击的新弟子已经出现在厉鬼身前。
　　“龙国人？还是道士？你们真是该死！”
　　新弟子的靠近，也让那鬼子反应了过来，当即其一双眸子死死地盯着身前的龙虎山新弟子，身上的鬼气瞬间膨胀起来。
　　“龙国道士，我要你死！”
　　鬼子阴魂怒吼一声，身形一晃，直接闪身来到了这名新弟子的身前，二话不说，直接抬手就朝着新弟子抓来。
　　见状。
　　那名新弟子也不敢大意，扬起手中的桃木剑以格挡之势，竖在了自己的身前。
　　呲！
　　一声脆响。
　　鬼子阴魂的鬼手顿时直接撞在了桃木剑之上。
　　阴魂虽无实体，可却有极为强横的力量。
　　若是被其击中，说不得要遭受重创。
　　加之其身上鬼气对于人体而言，有着极大的影响，轻则使人患病，重则损其根本。
　　因此，一般修士对付鬼怪，都会选择法器加持。
　　若是没有法器，也需要有护体术法加持己身。
　　不然，若是以肉体凡胎对抗鬼怪，那与自寻死路没什么区别。
　　当然。
　　一旦修为达到一定的层次，身体经受了天地灵气的淬炼之后，便可不惧寻常鬼气。
　　而眼下，龙虎山的这几个新弟子，显然修为是还没到家的，故而想要凭借法器对付鬼怪。
　　鬼子一爪抓在了新弟子的桃木剑之上，却见桃木剑微微一震，其上猛然绽放出一道淡金色的光芒。
　　瞬间。
　　鬼子抓着桃木剑的鬼手之上陡然传来了一阵滋滋滋的烧灼声。
　　紧接着。
　　缕缕青烟缓缓升起。
　　而鬼子更是直接惨叫一声，慌忙撒手。
　　“啊！该死！”
　　鬼子抽身而退，其鬼手已然被桃木剑灼烧，面目显得有些狰狞，双目之中更是充满了怨毒之色，看向那名新弟子的目光之中杀机涌动。
　　“我要杀你了！”
　　鬼子怒吼一声，直接大手一挥，浓烈的鬼气顿时朝着那名新弟子席卷而来。
　　见状。
　　后者也不敢大意，手中拿着一枚符箓，与那鬼子周旋了起来。
　　其他几处，另外几名新弟子也与鬼子打得有来有回，十分焦灼。
　　坟场边缘，天莽道长目光不断扫视着那些与鬼怪交手的弟子，微微点头，心中对这些弟子的反应还算满意。
　　同时，其还不忘给一旁的师若薇普及着一些有关鬼怪的知识，并告诉后者在面对鬼怪之时该怎么处理。
　　小丫头目不转睛的盯着坟场之中的战斗，小脑袋瓜倒是时不时点几下，似乎是在向天莽道长表示，自己有在认真听讲。
　　只不过，具体听进去了多少那就不为人知了。
　　见状，天莽道长无声地笑了笑，并没有一点怪罪的意思，反而是自顾自的给小丫头讲解着。
　　时间缓缓流逝。
　　随着月光逐渐明亮，第一批鬼子阴魂，在几个新弟子的不懈努力之下，已经被斩杀殆尽。
　　但随着更加皎洁的月光洒落，坟场之中，新一轮的鬼子阴魂，似乎隐隐有了破土而出的趋势。
　　看到这一幕，刚刚经历了一场大战的新弟子们顿时表情一肃。
　　这一刻，没有任何一个弟子的脸上露出畏怯的表情，甚至连一开始的那种小心谨慎似乎都淡了几分。
　　这些弟子眼中有的只是浓浓战意，以及浇灭这些鬼子阴魂的决心。
　　而在坟场边缘，此刻的天莽道长也没有再继续给师若薇讲解对付鬼怪的知识。
　　其只是直接带着师若薇走进了坟场之中。
　　“怎么样丫头，看到他们杀鬼之后，你还敢杀鬼吗？”
　　天莽道长缓缓开口道。
　　边说着，其还边动手解决掉了多余的厉鬼。
　　这些厉鬼对于新弟子而言，一对一已经是棋逢对手。
　　可在天莽道长这里，不过是随手可灭的小角色而已。
　　师若薇看着天莽道长举手投足之间就灭掉了那些厉鬼，眼中的那抹跃跃欲试却是越发浓郁起来。
　　“有什么不敢的？”
　　小丫头小脸上挂着些许兴奋，眼中没有丝毫畏惧之色。
　　“他们可以，我也可以！”
　　师若薇挥舞着小拳头，表示自己也可以斩杀鬼怪。
　　并且，其越说越来劲，直接向天莽道长讨要起了桃木剑。
　　“师爷，也给我一把桃木剑，我要去杀鬼子！”
　　师若薇兴冲冲地说道，眸子却是不停地扫视着四周，似乎是在寻找目标。
　　见状，天莽道长脚下步子一顿，旋即脸上直接露出了一抹笑容。
　　“你还没有正式修炼，没有修为，还发挥不出桃木剑的威能！”
　　天莽道长淡淡开口。
　　这话一出，师若薇小脸上顿时露出了一抹失望，以为自己白高兴了一场。
　　却见天莽道长反手一翻，直接拿出了一把手枪。
　　“不过，你用这个杀鬼的话，会更加方便！”
　　天莽道长随手便将手枪递给了师若薇。
　　这是一把金光咒版的P229手枪！
　　师若薇在看到这东西之后，眼睛瞬间瞪大了几分。
　　这丫头虽然年纪还小，但多少也知道手枪是什么东西。
　　当即小丫头直接惊了，忍不住说道：
　　“师爷，这……这是手枪？”
　　闻言，天莽道长却是咧嘴一笑。
　　“不！这只是长得像手枪的法器而已！”
　　师若薇：啊？？？
　　任凭师若薇的小脑袋瓜怎么想，也绝对想不明白这东西与手枪有什么区别。
　　而天莽道长则是直接给师若薇演示起了如何使用手枪。
　　装弹、上膛、开保险、瞄准、扣扳机……
　　一气呵成！
　　而后，师若薇像模像样地学着天莽道长那般，扣动了手中手枪的扳机。
　　只听见“砰”的一声。
　　师若薇小手微微一震。
　　紧接着。
　　在其前方几米之外，一只鬼子阴魂直接惨叫一声，魂飞魄散。
　　见状。
　　小丫头当即瞪大了眼睛。
　　小丫头：6


第432章 分割的战场
　　“哇咔咔，师爷你看，我杀了一只厉鬼诶！”
　　眼见那只刚从地里钻出来的厉鬼被自己一枪打死，师若薇兴奋极了，晃动着手中的金光手枪，向不远处的天莽道长炫耀道。
　　闻言，天莽道长一掌拍死了身前的几只鬼子，转而向师若薇投来了一个肯定的眼神。
　　“不错不错，真是个聪明的孩子！”
　　天莽道长淡笑一声。
　　得到夸赞，师若薇小脸上的笑容不由得灿烂了几分。
　　眼神之中的那股子兴奋越发浓厚起来。
　　其一双眸子不断打量着周围，似乎是在寻找下一个倒霉的鬼子阴魂。
　　脸上除了笑容之外，并没有半点畏惧之色。
　　见状，天莽道长的心中不由得多了些许感慨。
　　不愧是天生阴阳眼的妖孽，小小年纪，就已经不惧怕鬼怪！
　　这天生就注定是要吃碗饭的啊！
　　看到师若薇并没有什么危险，天莽道长便放下心来，简单地叮嘱了一句：
　　“丫头，你就在这附近玩玩就行了，师爷我需要将多余的鬼怪全部处理掉！”
　　“切记不要跑太远，知道吗？”
　　“好的师爷，我知道了！”
　　听着天莽道长的叮嘱，小丫头却只是头也不回了一句。
　　此刻的师若薇，大部分的心思都在击杀鬼怪之上，对于其他的，压根儿不怎么在意。
　　看到师若薇这副模样，天莽道长不由得无奈一笑。
　　他以为没想到这丫头对击杀鬼怪会有如此浓厚的兴趣。
　　索性其也不再说什么。
　　在他想来，只要师若薇不离开他的视线，应该不会出什么事。
　　念及此。
　　天莽道长当即留了一点注意力在师若薇身上，其余地则是全部用以解决坟场之中那些多余的鬼怪。
　　随着月亮不断东移，位居苍穹正中，洒落到地面的月光也越发皎洁，其中所蕴含的月华之力也更加磅礴。
　　这却是便宜了坟场之中的这些鬼子阴魂。
　　在龙虎山新弟子们解决掉第一波鬼子阴魂之后，压力不仅没有减少多少，反而有种愈演愈烈的趋势。
　　起初的时候，他们一人对付一只鬼子阴魂，也是绰绰有余。
　　可是随着更为磅礴的月华之力洒落，第二批出现的鬼子阴魂似乎实力也都跟着增强了几分。
　　此刻，龙虎山的几个新弟子一对一，也逐渐显得吃力起来。
　　“这些家伙似乎正在变强！”
　　一名新弟子与身前的一只身着破烂军装的鬼子阴魂碰撞在了一起。
　　对方飘然而退，毫发未损。
　　反倒是这名新弟子一阵趔趄，差点一个没稳住身形，直接摔倒在地。
　　如此表现，高下立判。
　　硬碰硬，这名新弟子一刻不再是眼前这只鬼子阴魂的对手。
　　这一发现，让这名新弟子不由得面色一沉，开口对着其他几名新弟子提醒道。
　　“我也发现了！”
　　另一名与鬼子阴魂正在交手的新弟子也开口道，语气之中满是凝重。
　　“这些家伙似乎无时无刻都在吸收月华之力增强自己的实力！”
　　此言一出。
　　几个新弟子的目光几乎是不约而同地向着头顶上空看去。
　　只见苍穹之下，明月高悬，却要比之前更加明亮了几分。
　　见此一幕，几个新弟子顿时心中一凜。
　　“接下来的战斗，只要是越发艰难了！”
　　有人沉声开口道。
　　其他人闻言，皆是面色一凝，越发警惕起来。
　　“好在，有天莽真人为我等清除了大部分的阴魂！”
　　另一名新弟子开口，眼眸闪过些许庆幸。
　　其他人的目光也下意识地看向了一旁。
　　那里。
　　一道挺拔的身影不急不缓地向前行进着。
　　但凡其所过之地，那些咆哮着冲向他的鬼子阴魂，都逃不过其一掌之威。
　　这些正在不断变强的鬼子阴魂虽然对于几个新弟子而言，已经是压力倍增。
　　可对于天莽道长而言，依旧不过是一群土鸡瓦狗，举手投足之间便能覆灭掉的垃圾。
　　坟场之行，旨在磨炼新弟子，自然不可能让他们真的以身犯险。
　　故而天莽道长才会出手抹除掉那些多余的鬼子阴魂。
　　而看到天莽道长如此恐怖的实力，几个新弟子眼中却是不约而同地流露出了一抹向往之色。
　　“天莽真人的实力真恐怖啊，不知道我这辈子能不能达到天莽真人的高度！”
　　“唉，难说！只怕我等资质不够啊！”
　　“我听说，在龙虎山，比天莽道长厉害的大有人在，也不知道是真是假！”
　　“这当然是真的，不说别的，就是咱们那位神龙见首不见尾的天师，据说他的实力已经达到了一个神鬼皆惊的地步！”
　　“这么恐怖？”
　　“当然！”
　　“真不愧是天师啊！”
　　“别废话了，赶紧灭杀这些鬼子阴魂吧！”
　　几个新弟子在面对新一轮的鬼子阴魂进攻之时，逐渐地形成了抱团取暖之势。
　　他们已经发现，凭借自身如今的实力，面对这些不断借助月华之力增强己身的鬼子阴魂，想要单打独斗将它们击杀，已经是一件无比困难的事情。
　　唯有大家联手，或许才会有机会。
　　因而，在交谈之中，几个新弟子直接聚到了一起，联手对付这些剩余的鬼子阴魂。
　　所谓人多力量大！
　　几个新弟子联手之后，却是再一次与那些鬼子阴魂斗了旗鼓相当。
　　甚至几人瞅准时机，使用了随身携带的符箓之后，还能趁机斩杀掉几只鬼子。
　　如此战果，让几个新弟子面色一喜，对剩余那些鬼子阴魂的攻击越发凌厉起来。
　　而另一边。
　　师若薇原本是打算寻找一些落单的鬼怪练练手。
　　可是。
　　因为几个新弟子的抱团取暖，再加上天莽道长的强势出手。
　　导致那些鬼子阴魂刚从地面钻出来，便悍不畏死地冲向了新弟子以及天莽道长那边。
　　其举着手枪瞄了半天，愣是没有找到合适的目标。
　　无奈。
　　师若薇只能下意识地与天莽道长以及那个几个新弟子拉开了一段距离。
　　打算继续寻找目标。
　　这样做也是确实可行。
　　在拉开一段距离之后，果然让是师若薇遇到一只落单的鬼子阴魂。
　　“龙国人？我要吃了你！”
　　在师若薇发现对方的时候，那只鬼子阴魂同样也看到了她。
　　根本不由分说，鬼子阴魂当即咆哮一声，直接朝着她冲来。
　　而后者则是不慌不慌地抬起手枪，很熟练地扣动了扳机。


第433章 意外突起
　　砰！
　　月色之下，一声闷响悄然而至。
　　枪身微震，金色的光芒从枪身上一闪而逝。
　　紧接着。
　　一颗带着淡金色光芒的子弹飞射而出。
　　对面。
　　一只鬼子阴魂张牙舞爪，面目狰狞地冲来。
　　可伴随着“噗”的一声，其身子却是猛然刹住，脸上直接多了一抹错愕的表情。
　　“你……你怎么……”
　　鬼子阴魂瞪大了眼睛，似乎根本不敢相信眼前发生的一幕。
　　可惜。
　　它话还来得及说完，身体便是猛然一颤，而后直接“砰”的一声炸裂开来，化为无数碎片消散在天地间。
　　至死的那一刻，鬼子银魂也没能想明白，眼前的这个小女孩是怎么杀死自己的。
　　“嘻嘻……”
　　而看到又一只鬼怪死在了自己的枪下，师若薇别提有多高兴了。
　　当即越发积极地寻找起其他落单的鬼怪来。
　　九阴坟场每隔一段时间，便会滋生出几十乃至上百只厉鬼。
　　这一次也不例外。
　　天莽道长在出手解决掉了数十只厉鬼之后，手上的动作却是不由得缓慢了下来。
　　坟场所存在的目的，终究还是给这些刚入门不久的新弟子磨炼心性意志。
　　就算是在以保证自身安全的前提下进行的，可也不能一点压力也不给。
　　因此。
　　天莽道长并没有直接对这些鬼子阴魂赶尽杀绝，而是留了部分，让这些新弟子也扛扛压。
　　好在面对数量不对等的鬼子阴魂，已经联手的几个新人弟子早已经褪去了最开始的笨拙，变得越发熟练起来。
　　即便是阴魂数量颇多，几人也是有条不紊地与这些阴魂周旋着。
　　“罗师弟，你与周师弟一起，从左右两侧包抄这些鬼子阴魂！”
　　“李师弟，吴师弟还有我，我们三人正面进攻，吸引这些鬼子阴魂的注意！”
　　“记住，剩余的符箓也不要藏着掖着了，保命要紧！”
　　“今日我等联手，就要打一个漂亮仗！”
　　新弟子之中，有人开始发号施令。
　　然而。
　　对此，其他几个弟子却是没有反驳，而是在听到命令之后，顿时便开始行动起来。
　　两名弟子瞬间身形一晃，手持桃木剑，一左一右绕到了两侧。
　　而剩余的三人则是对视了一眼，旋即只见中间的那名弟子低喝一声：
　　“上！”
　　一声令下，所有人瞬间行动起来。
　　在他们的对面，集结着十几只气息强大的鬼子阴魂。
　　看到几人的举动之后，这些鬼子阴魂当即也发起了进攻，直接冲向了前方的三人。
　　“火来！”
　　见状，三名弟子居中那一个顿时大喝一声。
　　下一秒。
　　只见其直接掏出一张符箓贴在了自己的桃木剑之上。
　　轰！
　　瞬息间。
　　符箓直接燃烧起来，火焰以肉眼可见的速度覆盖了桃木剑的剑身。
　　见状。
　　该弟子握着桃木剑的手猛然用力，瞬间扬起桃木剑朝着前方劈砍而下。
　　刷！
　　随着其动作，桃木剑之上的火焰瞬间暴涨了几分，于虚空之中凝成了一道圆弧，直接冲向了对面的鬼子阴魂。
　　这火并非凡火，而是专门用来克制阴邪之物的阳火。
　　赤红色的火焰呼啸而过，瞬息间便已经来到了那些鬼子阴魂的面前。
　　冲在最前面的那只鬼子阴魂俨然没想到几个新弟子的动作竟然如此迅速，以至于当看到席卷而来的阳火之时，其压根儿没能反应过来。
　　瞬间，其鬼体直接沾染上了一缕火焰。
　　滋滋滋……
　　阳火一沾身，霎时间像是被浇了油似的，本来的一团小火苗竟然直接壮大了数十倍。
　　那鬼子阴魂刚感觉到自己的鬼体之上传来灼热之感。
　　但下一秒。
　　其整个身体便已经全被阳火包裹。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫声顿时从这只鬼子阴魂的嘴里传出。
　　其直接摔倒在地，疯狂翻滚，企图以此让自己身上的火焰熄灭。
　　奈何。
　　阳火只要沾上阴邪之物，只会越燃越旺。
　　任凭其怎么挣扎，身上的火焰却是不减分毫，然而有愈演愈烈之势。
　　“不！不要……”
　　烧灼之感让鬼子阴魂嘶吼连连，可最终还是阳火之中化为了一片灰烬。
　　这一幕落到其他其他鬼子阴魂的眼眸之中，顿时让它们下意识地刹住了身子，不敢再继续往前，一脸忌惮地盯着几个新弟子。
　　可惜。
　　几个弟子却是压根儿不打算给这些阴魂喘息的机会。
　　“火来！”
　　冷喝声再次响起。
　　这一次，却是所有新弟子全都掏出了符箓。
　　顿时间。
　　以五人为中心，熊熊烈火猛然绽放，直接形成了一道包围圈，将十几只阴魂围在了其中。
　　而五个新弟子则是没有任何迟疑，再次掏出符箓，手持桃木剑直接与那十几只鬼子阴魂战在了一起。
　　一时间，战况十分激烈！
　　见此一幕，天莽道长却是微微点头。
　　这些新弟子虽然在实力乃是经验上都有所欠缺，但终究不是莽撞之人，不仅懂得联手对敌，还知道充分利用自身优势。
　　这对于新弟子而言，能够做到这一点，已经很不错了。
　　至少面对鬼怪，他们敢打敢拼，丝毫没有退缩！
　　天莽道长脸上露出了一抹满意之色，目光却是下意识地游离起来，想要寻找师若薇的身影。
　　此刻的师若薇在接连使用金光手枪斩杀了几只落单的鬼子阴魂之后，小脸上都是红扑扑的一片，显得很是兴奋。
　　“我要再杀一只，再杀一只就去师爷那边！”
　　手持金光手枪，师若薇的目光却是不断扫视着四周，企图再寻找一只落单的鬼子阴魂，然后将其斩杀。
　　然而。
　　其目光来回在四周扫荡了几次，却都没有看到了其它鬼子阴魂。
　　这一下子让师若薇的小脸上浮现出些许失望之色。
　　“看来其他的鬼怪，都被师爷他们消灭完了！”
　　师若薇呢喃一声，虽然有些失望，但还是记得自家师爷先前的叮嘱，没敢继续往前走，而是打算回到师爷身边。
　　然而。
　　就在其即将转身之际，前方却是猛然刮起了一阵阴风。
　　“呼——”
　　阴风呼啸，刺骨的寒意扑面而来。
　　师若薇的小身板下意识地一颤，而后在其视线之中，猛然出现了一道携带着恐怖气息的身影。


第434章 危急时刻
　　“咦？这里竟然还有一只落单的鬼怪？！！”
　　看到前方突然出现的身影，师若薇的脸上却是直接浮现出了一抹惊喜之色。
　　小丫头原本都以为这里的鬼怪都被师爷他们给清理干净了。
　　没想到竟然还有一只落单的。
　　这可一下子让师若薇眉开眼笑，却丝毫没有注意到，这只突然出现的鬼怪，与之前的那些有着区别。
　　如果说，之前的那些鬼子阴魂只是普通厉鬼的话，那么此刻出现的这只，其身上的气息便是之前那些普通厉鬼的数十倍。
　　这只鬼怪的实力显然已经超出了厉鬼的范畴，乃是一只货真价实的鬼王。
　　“桀桀桀，过去了这么多年，我冈村终于又重现世间了！”
　　眼前的鬼子阴魂身着破烂的鬼子军官服装，并不是普通杂兵。
　　其发出一阵瘆人的笑声之后，便贪婪的呼吸着那洒落的月华之力，身上的鬼气不断升腾，隐约之间似乎正在不断壮大。
　　很快，其扭过脑袋，狰狞的面容豁然面向了师若薇，眼眸之中带着一抹戏谑之色。
　　“不错，没想到刚刚出世，便能品尝一下龙国人！”
　　鬼王咧嘴一笑，笑容极为恐怖。
　　见状。
　　师若薇心头微微一颤，下意识地就举起了手枪。
　　而后毫不犹豫地扣动了扳机。
　　砰！
　　一声枪响，泛着金光的子弹瞬间飞射而出，径直射向了鬼王。
　　后者脸上的笑容猛然一滞，那普通鬼怪根本无法躲避的子弹速度，在鬼王的眼中，却是要慢上了不少。
　　可是，即便如此，这鬼王却是没有闪身躲避的打算，反而是饶有兴趣地看着飞速而来的金光子弹。
　　“这武器……”
　　鬼王瞥了一眼师若薇手中的金光手枪，身为曾经的鬼子军官，它自然清楚眼前之前手中拿着的是什么。
　　只是让它感到好奇的是，这种原本用来对付普通生灵的武器，却让它感受到了一股淡淡的威胁。
　　正因为如此，鬼王面对的飞射而来的子弹才没有躲避的意思。
　　它是想看看，这武器到底有何特殊之处。
　　子弹的速度很快，几乎瞬间便出现在了鬼王身前。
　　随后只听见“噗嗤”一声，那枚泛着金光的子弹直接击中了鬼王的身体。
　　顿时，鬼王只感觉到身体微微一颤，一股极为特殊的能量瞬间在自己的身体之中爆发。
　　鬼王下意识地眼睛一瞪，周身的鬼气开始朝着被击中的那个地方涌去。
　　只见伤口之中，竟然有着淡淡金光在不断灼烧鬼王的身体，可随着大量鬼气涌来，那些金光就像是遇到了水流的火苗一般，只是堪堪撑住了片刻，而后便直接消散不见。
　　鬼王一脸惊奇地看着这一幕，口中有些意外地说道：
　　“道门的术法手段，这是……法器？！！”
　　鬼王的目光一下子集中到了师若薇手中的金光手枪之上，眸子里赫然涌现出来了些许兴趣。
　　而后者在看到眼前的这只鬼怪在挨了一枪之后竟然没事之后，其眼睛之中陡然浮现出了一抹震惊之色。
　　“竟然没打死！”
　　师若薇的小脑袋瓜里充满了大大的问号。
　　先前的那些鬼怪，可都是一枪就被打死的。
　　可眼前的这只，在挨了一枪之后，竟然没有像之前那些一样直接炸裂开来。
　　如此，一下子让师若薇的内心多出了些许慌乱。
　　即便其有些想不明白为何师爷给自己的武器这个时候失效了，可师若薇还是意识到了眼前色的这只鬼怪似乎与之前的那几只鬼怪有些不一样。
　　眼前的这只看起来似乎更凶一些！
　　基于这样的想法，师若薇下意识地就朝着后方退了几步。
　　同时，其右手食指不断扣动扳机。
　　砰砰砰……
　　几声连续的枪响随之而来，数枚子弹先后射出，径直射向了鬼王。
　　已经摸清楚了子弹威力的鬼王面对飞射而来的子弹却是没有了之前的谨慎，而是任由子弹击中自己的身体。
　　在鬼气的汹涌之下，那些子弹击中鬼王的身体之后，压根儿没法击穿。
　　子弹所携带的术法之威，更是经不起大量鬼气的消磨。
　　金光手枪一下子失去了效果！
　　“真的不管用了！”
　　师若薇虽然年纪尚小，可这明显的情况其还是能看得懂的。
　　当意识到师爷给自己的武器对眼前的这只鬼怪彻底失去了作用之后。
　　师若薇根本没有任何犹豫，直接转身就跑，想要去求助师爷。
　　可惜。
　　如今的师若薇还没有踏入修行，其身体素质依旧只是一个普通小孩的水平。
　　在其想要逃跑的瞬间，对面的鬼王就已经发现了她的人意图。
　　后者只是身形一晃，瞬间便跨越了十几米的距离，直接来到了师若薇的身后。
　　此刻的师若薇刚刚跑出几步，顿时便发现自己的身体猛然离开了地面。
　　这下子小丫头的脸色直接发生了变化，眼眸之中赫然流露了些许惊恐之色。
　　“师爷，救命！”
　　根本不带任何犹豫，师若薇张嘴便朝着远处的天莽道长呼救。
　　只是她刚呼喊一声，身后就传来了一阵阴冷的笑声。
　　“桀桀桀，别费力气了，他救不了你！”
　　鬼王狰狞的面容之上带着一抹诡异的笑容，眼神之中满是戏谑之色。
　　而在远处。
　　天莽道长在处理完多余的鬼子阴魂之后，便开始寻找师若薇的身影。
　　当听到枪响的那一刻，其目光便已经朝师若薇的方向看了过来
　　然而。
　　在看到师若薇身后的鬼王之后，天莽道长却是瞬间脸色一变。
　　“怎么可能，这一次怎么会有鬼王出现？”
　　“该死！”
　　天莽道长怒喝一声，身体却是瞬间暴射而出，宛如炮弹一般直接冲向了师若薇所在之处。
　　奈何。
　　双方之间所隔距离却是不近，即便是天莽道长全速奔行，也根本没法第一时间赶到师若薇的身旁。
　　当看到鬼王将师若薇小小的身体给拎了起来之后，天莽道长眼睛猛地一顿，一股极为狂暴的气息陡然从其身上爆发出来。
　　“玛德，小鬼子，你若是敢伤她分毫，我必让你生生世世受尽折磨！”


第435章 师若薇的恐怖
　　天莽道长那满含怒意的一声大喝，别说是远处的鬼王听得微微一愣。
　　就是那几个正与十几只鬼子阴魂战斗的龙虎山新弟子也是不由得神色一怔。
　　“怎么回事？发生了什么？为何天莽真人会这般愤怒？”
　　几个新弟子联手将十几只鬼子阴魂打得连连败退，目光却是下意识地看向了天莽道长所在的方向。
　　因为之前进入状态之后，这几个新弟子全身心地都投入到了斩杀鬼子阴魂之中。
　　所以，对于坟场其他地方所发生的情况，几个新弟子还真不怎么了解。
　　如今听到天莽道长的怒喝，几个新弟子这才下意识地将注意力转移到了天莽道长的身上。
　　“咦？那个跟着天莽真人的小孩……”
　　有人看了天莽道长一眼，顿时就发现了之前跟着天莽道长的那个小孩子不见了。
　　而随着这话出口，另有新弟子目光一顿，旋即指着另一个方向道：
　　“在哪里！”
　　几个新弟子的目光几乎下意识地朝着那个方向汇聚过去。
　　只是这一看之下，几人却是瞬间脸色大变。
　　“那是……”
　　几个新弟子眼睛一瞪，赫然是看到了此刻抓着师若薇的鬼王，当即脸上尽皆露出了一抹难以置信的表情。
　　虽然隔着一段距离，但是几个新弟子还是能够感受得到那只抓着师若薇的鬼怪的恐怖。
　　那绝对是远超厉鬼这个层次的存在！
　　“那孩子，竟然被那等恐怖鬼物给抓住了，这……”
　　看到被拎小鸡仔一般拎着的师若薇，几个新弟子心中一凜。
　　他们一下子理解了天莽道长为何会勃然大怒。
　　只是，隔着这么一段距离，想要救下那孩子，似乎根本不可能！
　　几个弟子再次联手打退眼前的鬼子阴魂，目光却是直勾勾地盯着师若薇的方向。
　　天莽道长已经施展了全部的修为，以最快的速度冲向师若薇。
　　奈何双方之间相隔的距离，即便是天莽道长，也不可能瞬息而至。
　　而听到天莽道长的怒喝，原本一脸戏谑之色的鬼王却是陡然面色一冷。
　　其目光阴冷地扫了远处天莽道长一眼，而后直接将手中的师若薇拎到了自己的眼前。
　　“桀桀桀，有人不想你死，却敢威胁本王！”
　　“你说，我该用什么手段杀了你呢？”
　　鬼王咧嘴笑道，声音沙哑，语气之中的寒意的让人灵魂颤栗。
　　师若薇唯一仰仗待到手枪此刻已经没了子弹。
　　听到鬼王阴恻恻的笑声，在面对着鬼王那张恐怖至极的鬼脸之后，师若薇的小脸刷的一下变白了几分。
　　即便是小丫头天赋异禀，对于鬼怪不像普通人那般害怕。
　　可是这么近距离的与鬼王接触，那刺骨的鬼气，以及冰冷的杀意，还是吓到了这个年纪尚小的丫头。
　　而看到师若薇闭口不言，小身板却是不受控制地发颤，鬼王的脸上却是露出了一抹得意的笑容。
　　“本王如今还没有品尝过龙国人的滋味，今日就要好好体验体验！”
　　“桀桀桀……”
　　鬼王阴冷的笑声在周围回荡着。
　　其并没有刻意压低自己的声音，因而远处急行之中的天莽道长也是听得一清二楚。
　　这话让天莽道长双拳紧握，身上的气息越发显得狂暴，眸子里的杀意更是浓郁至极。
　　天莽道长并没有说话，因为他知道这个时候已经多说无益。
　　若是鬼王敢对师若薇这丫头动手，那么他一定会让其后悔活在这个世界上。
　　与师若薇之间的距离，对于全力爆发的天莽道长而言，其实不过是呼吸之间而已。
　　可就是短短的呼吸之间，却仿若无法跨越的鸿沟一般。
　　鬼王说完之后，当即另一只鬼手之上便已经释放出了浓郁的鬼气。
　　那些黑色的鬼气瞬间像是拥有了生命，开始朝着师若薇的七窍涌去，似乎想要从这些地方进入师若薇的身体之中。
　　终究只是个孩子！
　　在面对死亡的威胁之时，师若薇的小脸上最终还是露出了一抹惊恐之色。
　　其双目瞳孔逐渐放大，无神的目光望着那不断靠近自己的黑色鬼气，嘴里下意识地呢喃道：
　　“不！不要……”
　　“桀桀桀……”
　　小丫头慌乱的模样让鬼王的脸上绽放出了一抹得意的笑容。
　　戏耍生灵，似乎让其获得了畅快之感。
　　然而。
　　就在其鬼气即将侵入师若薇的身体之时，意外却突然发生了。
　　只见师若薇那无神的瞳孔之中猛然绽放出一道异样的神采。
　　紧接着。
　　在师若薇的眉心之处，一股无形的波动瞬间爆发。
　　以师若薇为中心，那股无形的能量
　　像是幻化成了无数锋利的刀刃。
　　鬼王汹涌的鬼气还未靠近师若薇，便像是冰雪遇到了烈火一般，直接消融。
　　随后。
　　鬼王只听见“呲”的一声脆响，就像是有什么东西被锋利的刀刃切断了一般。
　　下一秒。
　　鬼王的眼睛便是直接瞪大，凄厉的惨叫声瞬间从其口中迸发。
　　“啊！我的手！我的手……”
　　鬼王满脸惊恐地望着眼前的师若薇。
　　就在刚刚那一瞬间，那股从师若薇眉心迸发的无形能量，竟然像是刀切豆腐一般，瞬间斩断了鬼王那只原本拎着师若薇的鬼手。
　　后者甚至没有第一时间反应过来。
　　而是等看到原本被自己拎着的师若薇飘然落地之后，这才惊恐的发现自己得鬼手已经掉在了地上。
　　瞬间，鬼王通体生寒。
　　只感觉到眼前的这个小孩子不是人类，而是什么恐怖的怪物。
　　可惜。
　　它的惨叫刚刚出口，还没来得及做出别的反应。
　　便见掉落在地上的师若薇那双闪烁着异样神采的目光已经盯上了它。
　　嗡！
　　瞬息之间。
　　无形的能量波动直接席卷了周围，恐怖的威压瞬间覆盖了鬼王的身体。
　　后者当即眼睛一瞪，张大嘴巴似乎想要说点什么。
　　奈何。
　　还没有发出任何声音，其那原本还算坚硬的鬼体便直接出现了无数裂缝。
　　堂堂鬼王，竟然直接被切割成了无数碎片，而后“砰”的声音炸裂开来。
　　这一刻，天地俱寂。
　　安静的坟场之中，一道小小的身影伫立在那里，浑身释放着无比玄妙的气息。
　　不远处。
　　原本疾驰而来的天莽道长瞬间减缓了速度，眸子里满是震撼之色。
　　“这孩子还真是天赋异禀……”


第436章 圣人亲选
　　天莽道长望着不远处的那道小小的身影，脸上不由自主地露出了一抹感慨之色。
　　原本刚才的那一幕，在天莽道长的眼中，已然是成了必死之局。
　　其几乎下意识地以为师若薇很可能会遭逢鬼王的毒手了。
　　可没想到，事情的最终走向竟然会如此离奇。
　　危急时刻，师若薇这丫头受到了刺激之后，竟然爆发出了无比恐怖的灵魂力量。
　　鬼怪阴魂！
　　说白了其本质上还是属于灵魂类的力量。
　　而师若薇刚刚释放的灵魂之力，竟然可以直接撕碎掉一只鬼王级别的存在。
　　哪怕对方是处于毫无防备的情况下。
　　可是想要单纯依赖于灵魂力量灭杀掉一只鬼王级别的鬼怪，这对于一般修士而言，几乎是不可能做到的。
　　除非修为抵达了元婴之境，开辟了紫府元婴，专门强化了自己的灵魂力量，不然根本不可能做到这一点。
　　可是今日，一个还没有正式修行的孩子却是做到了。
　　这等恐怖的天赋，即便是活了近百年的天莽道长，也是被备受震撼。
　　天莽：难怪天师会亲自下山收徒，这等天赋，当真是恐怖如斯！
　　在亲眼目睹了师若薇释放的恐怖灵魂力量之后，天莽道长已经可以预感到，一旦这丫头开始修行，那绝对又是一个妖孽级别的存在。
　　这类人，修炼起来几乎得天独厚的。
　　天莽：天师这是真的捡到宝了啊！
　　天莽道长面心中暗自感慨道。
　　而其脚下步子却是不曾停下，几个闪身之后，直接来到了师若薇的身旁。
　　此刻的师若薇完全是一副惊魂未定的模样，眼眸之中甚至还残留着些许迷茫之色，似乎对于刚才所发生的一切有些迷糊。
　　不过，在看到天莽道长出现之后，小丫头的眼眸之中却是陡然焕发出了光彩。
　　“师爷！！”
　　师若薇小跑两步，赶忙来到了天莽道长身旁，用小手扯着天莽道长的道袍，似乎心有余悸。
　　见状。
　　天莽道长脸上却是浮现出了一抹自责之色。
　　其抬手揉了揉师若薇的小脑袋，语气之中带着一抹歉意地说道：
　　“丫头，是师爷的错，没有保护好你！”
　　听到这话，师若薇却是微微摇了摇小脑袋：
　　“师爷没错，是薇薇自己不小心的！”
　　小丫头的声音清脆，虽然因为之前的惊吓有些发颤，但语气却显得平缓，显然是已经从刚才的事件之中恢复了过来。
　　其这个时候晃了晃手中的金光手枪，然后很认真地对天莽道长说道：
　　“师爷，这枪，杀不了刚才的那只鬼怪！”
　　闻言。
　　天莽道长的脸上不由得露出了一抹疼爱之色，其轻轻拍了拍小丫头的脑袋，而后笑着说道：
　　“没关系，像这样的武器，龙虎山有很多，等回去以后，师爷教你使用其他的！”
　　“好！”
　　小丫头欣然点头，小脸之上再次浮现出来了一抹笑容。
　　见状。
　　天莽道长脸上的笑容未减分毫，直言道：
　　“那我们现在就回去？”
　　“好呀！”
　　小丫头乐呵呵地应了一声。
　　闻言，天莽道长当即不再说什么，直接领着师若薇朝着几个新弟子所在的位置走去。
　　此刻，龙虎山的几个新弟子依旧处于震惊之中，目光呆滞，脸上满是震撼之色。
　　刚才师若薇灵魂力量爆发，直接撕碎鬼王的那一幕，对于这些刚入门不久的新弟子而言，实在是太过视觉冲击效果。
　　他们怎么也没想到，这世上竟然会有人在这么小的年纪，就能拥有如此恐怖的力量。
　　那可是远超厉鬼的恐怖存在啊！
　　他们这些人若是对上那种玩意儿，绝对没有半点的生还可能性。
　　可人家一个孩子，竟然直接灭杀了那种恐怖存在。
　　这莫非就是传说中的天才吗？
　　几个新弟子心中感慨万分。
　　看到天莽道长领着师若薇缓缓走近，几个新弟子也不敢怠慢，赶忙使出全力，联手将剩余的那些鬼子阴魂给清理干净。
　　这一次九阴坟场之行，几个刚入门不久的新弟子表现其实还算可以。
　　只不过有了师若薇这丫头那一番逆天的表现之后，几个新弟子却是老实得很。
　　他们已经打定主意，等回去之后就好好努力修炼，争取早日缩短与别人之间的距离。
　　而天莽道长看到几个新弟子身上并没有那种属于年轻人的浮躁之气后，也是不由得满意地点点头。
　　“今晚的历练就到这里吧！”
　　其缓缓开口，宣布了几个弟子的历练到此结束。
　　随后天莽道长直接带着师若薇以及几个新弟子离开了九阴坟场，朝着龙虎山赶去。
　　等到回到龙虎山之上，几个新弟子自顾自地返回了弟子住处。
　　而天莽道长则是带着师若薇直奔天师府。
　　此刻已是深夜，天师府之中，张清霄的居所之地，却依旧一片明亮。
　　天莽道长领着师若薇进门，便一脸感慨地对着张清霄说道：
　　“天师，你这是在哪里捡到的极品天才？”
　　闻言。
　　张清霄不由得微微一愣，下意识地将目光移到了天莽道长的身上。
　　“怎么，这丫头是做了什么事吗？竟然师伯你有了这样的感慨！”
　　张清霄淡淡一笑，但还是简单地说了一下自己的收徒过程。
　　听完之后，天莽道长脸上的感慨之色却是不减反增。
　　“谁能想到，一个普通家庭，竟然能生出这样一个天赋异禀的孩子！”
　　天莽道长轻轻揉了揉师若薇的小脑袋，随后便将九阴坟场之中所发生的事情给张清霄说了一遍。
　　当听到这丫头差点命丧鬼王之手后，饶是张清霄也是心中微微一惊。
　　随后在听到师若薇危急时刻，竟然自主激发了自身的灵魂力量，直接将一只鬼王给硬生生地撕碎了之后，张清霄眼眸之中也是浮现出了些许意外之色。
　　小丫头的灵魂力量竟然如此强大，这是张清霄有些没想到的。
　　不过联想到师若薇的身份，张清霄倒也瞬间释然了。
　　张清霄：后土娘娘亲自挑选的未来阴天子，天赋逆天一些似乎也能说得过去啊！
　　要知道，后土娘娘可是圣人！
　　这种大佬看中的继承人，又怎么可能普通！


第437章 圣人追着喂饭
　　师若薇的天赋异禀，张清霄一开始就有心理准备的。
　　不过在听说了九阴坟场的事情之后，其还是被师若薇的超常发挥惊了一下。
　　同时。
　　因为有了九阴坟场一事，张清霄也打算将师若薇的修行一事提上日程。
　　翌日清晨。
　　等到师若薇朦胧醒来，张清霄便将带她修行的事情说了一下。
　　小丫头当即兴奋极了。
　　“真的吗，师父？”
　　师若薇小脸上满是期待之色地望着张清霄。
　　闻言，后者微微点头。
　　“既然收了你这个徒弟，那自然是要带你修行的！”
　　张清霄淡淡一笑。
　　听到这话，小丫头眉眼都笑弯了。
　　“好耶！”
　　师若薇兴奋得手舞足蹈，看得出，其对修行一事并不反感，反而是显得兴趣浓厚。
　　对此，张清霄自然是感到高兴的。
　　毕竟对于小孩子而言，修行一事意味着枯燥乏味，师若薇能够对其感兴趣再好不过。
　　当即，张清霄揉了揉师若薇的小脑袋，直言道：
　　“快去洗漱，等到吃过早餐之后，为师便教你修炼！”
　　“好！”
　　小丫头应了一声，当即蹦蹦跳跳地跑去洗漱。
　　半个小时后，天师府练功房之中。
　　师若薇在张清霄的指导之下，像模像样地盘膝坐下，一双眸子却是一直盯着张清霄，显得很是期待。
　　见状。
　　张清霄当即也没有继续浪费时间，而是直接伸出食指，轻轻点在了师若薇的眉心之处。
　　嗡！
　　霎时间。
　　只见张清霄指尖陡然金光绽放。
　　师若薇当即瞪大了眼睛。
　　“师、师父，好像有东西要钻进我的脑袋里了！”
　　小丫头的眼珠子下意识地往上瞥，小脸上带着些许慌乱。
　　这是师若薇第一次接触到这种玄妙的东西，故而难免有些紧张。
　　闻言。
　　张清霄不由得淡淡一笑，语气柔和地安抚道：
　　“不用担心，这是师父在给你传授修炼功法，不很快就好了不会有事的！”
　　“好！”
　　听到张清霄的话，小丫头原本紧绷的小脸顿时缓和了几分。
　　她自然是相信自家师父的，眼中的担忧之色也逐渐隐退，转而安静地感受着眉心之处的变化。
　　在意识到师若薇的灵魂力量极为强大之后，张清霄便直接摒弃掉了传统的教导模式，而是直接以灵魂之力给师若薇传授功法。
　　后者年纪尚小，若是将功法以书籍的形式展现出来，让其观摩，自个儿钻研，想要踏入修行之门，只怕会耗费很多时间。
　　甚至于，其想要体悟功法之中的奥妙，可能也会无比困难。
　　而以灵魂力量传授功法就不一样了。
　　因为使用这种传授功法，张清霄是可以以自身强大的灵魂力量，将自己的一些对功法的感悟一并传授给师若薇的。
　　这样的话，就可以大大减少师若薇入门的时间，帮助后者能够更早的踏入修炼之中。
　　师若薇作为后土娘娘亲自挑选的蓝星阴天子的继承人，其所修行的功法自然不是寻常之物。
　　而是一卷极为古老的功法，名为《六道轮回境经》！
　　上古洪荒时期，后土娘娘以身与地道相合，创造了六道轮回，给了世间万物一个生与死的轮回。
　　而《六道轮回经》，也正是后土娘娘的同款修行功法，乃是最顶级的修行功法之一。
　　此功法修行之后，对于自身灵魂之力的增强有着难以想象的好处。
　　《六道轮回经》是之前后土娘娘交与张清霄的，为的就是借助张清霄的手，传授给自己的继承人。
　　而如今，张清霄通过传授师若薇《六道轮回经》，自然也可以趁机学习这门功法。
　　算是沾了师若薇得光，白嫖到了一门顶级功法。
　　“为师先将功法传授于你，其中有着为师对该功夫的诸多感悟，你可以自行领悟，往后若是以后有不懂的地方，可以随时来找为师！”
　　传功的过程其实耗费的时间并不多，拢共前后也不过是数个呼吸的时间而已。
　　当张清霄的视线从师若薇的眉心移开之后，小丫头几乎是下意识地闭上了眼睛。
　　俨然是在体悟《六道轮回经》的奥妙。
　　见状。
　　张清霄也不打扰，而是坐在一旁，同样也在仔细地感悟着该功法。
　　师若薇闭上眼睛的瞬间，顿时就发现了，原本漆黑一片的世界之中，猛然出现了无数密密麻麻的金色经文。
　　这些金色的经文一个个的都跟蝌蚪似的，在这片漆黑的世界里不断游荡。
　　本来，以师若薇原本的学识，对于这些经文甚至都是认不全的。
　　可是因为有了张清霄的感悟从旁发挥作用，使得师若薇脑海中的那些原本晦涩难懂的经文，在逐渐地演化成一个个充满着道韵的空间。
　　最终。
　　在师若薇的脑海之中，原本的金色经文逐渐消失，转而浮现出了六个散发着不同气息的空间。
　　这些空间聚拢在一起，以逆时针的方向地缓缓旋转着。
　　而在这六个空间之后，出现了一个类似于黑洞的漆黑洞口。
　　其中似乎弥漫着一股极为恐怖的吸力，仿佛专门吞噬灵魂一般。
　　也正是随着这些东西的出现。
　　外界，师若薇那原本没什么变化的身体，却突然间迸发出了一股淡淡的吸力。
　　这股力量并不强烈，但是却能够引动那些游离在天地之间的些许灵气。
　　这些灵气本是无主之物，这一刻却是在这股吸力的引导下，宛若流水一般，缓缓朝着师若薇的身体汇聚而来。
　　而当师若薇的身体出现这样的反应之后，一旁原本闭目的张清霄却是陡然睁开了眸子。
　　“这是……已经开始引气入体了？”
　　张清霄的脸上露出了些许惊讶。
　　虽然他知道，后土娘娘专门为师若薇留下的功法，一定无比契合师若薇本身。
　　可是他有些没想到，双方之间的契合度竟然会这么高。
　　这才过去多久？
　　半个小时不到的时间，师若薇就已经能够借助功法引气入体了。
　　果然，这圣人追着喂饭吃的天才就是不一样啊！
　　张清霄心中感慨一声。
　　旋即，其直接抬手，将手掌靠近了师若薇的身体。
　　下一秒。
　　张清霄心中念头一动，掌中陡然释放出一股极为柔和的灵力，涌入了师若薇的身体之中。


第438章 法体双修
　　本来闭目凝神的师若薇，在感受到张清霄的灵力涌入自己的身体之中，小丫头顿时身子一颤，下意识地眼眸就开始跳动起来，显然是有了想要睁眼的冲动。
　　见状。
　　张清霄当即直接开口道：
　　“不要紧张，屏气凝神，仔细感受！”
　　“为师的灵力会在你的身体之中缓慢地进行一个周天大循环。”
　　“你要记住这个路径，而后尝试引道那些被你吸收的灵气，学着为师的灵力运行，慢慢完成周天大循环！”
　　“只要你能做到这个，便意味着往后你可以修行了！”
　　张清霄的声音缓慢且柔和，安抚着师若薇原本有些躁动的内心。
　　“师父，我知道了！我会努力的都！”
　　小丫头闭着眼，听到张清霄的话之后，小脸上陡然浮现出了一抹坚定之色。
　　随后，其下意识地学着平日里认真听课的状态，注意力全部集中到了自己的身体之上。
　　很快。
　　在师若薇的全神贯注之下，原本看不到的身体内部构造，在其强大的灵魂之力的不断内视之下，开始逐渐变得清晰起来。
　　而这个时候。
　　其感知力瞬间提升了无数倍。
　　她先是“看”到了空气之中游离着的那些丝丝缕缕的，泛着各种光芒的气体。
　　而后也“看”到了自己的身体毛孔像是在呼吸一般，正在缓缓地吸收掉空气之中的那些泛着光芒的气体。
　　这些气体在自身毛孔的呼吸之中，正在缓缓地进入自己的身体之中，并透过体内的各种狭小的管道，开始朝着肚子下面的小肚子处汇聚。
　　这一幕让师若薇感觉到无比新奇，精神越发地专注。
　　同时。
　　其也感感觉到了另一股柔和的进入了自己的身体之中。
　　这股力量比那些进入自己体内的泛着光芒的气体要强大不少。
　　并且，师若薇很快便发现，这股力量虽然给了自己一股暖洋洋的感觉，很是舒服，但是与那些泛着光芒的气体不同，根本不受自己的控制。
　　瞬间，师若薇回想起了师父刚才所说的话，一下子便明白了这股力量是师父的。
　　当即。
　　师若薇打起了十二分精神，仔细地感受着这股力量在自己体内的运行。
　　温和的力量，在张清霄的操控之下，开始在师若薇体内的主要经脉中缓缓运行。
　　这个过程对于一个还未正式踏入修行的人来说，其实是不好受的。
　　因为人没有踏入修行之前，体内经脉其实是很容易被体内杂质给堵塞住的。
　　因此，在进行第一次周天大循环之时，往往很多人是需要率先将这些杂质给梳理干净，保持经脉畅通之后，方可引气入体，形成周天大循环。
　　不过，如今的师若薇却是有些区别。
　　其年纪尚小，体内杂质并不多，因此并没有造成经脉堵塞。
　　再加上这丫头的身体尚且还处于发育阶段，因此其体内的经脉并没有固定僵化，可塑性非常强。
　　因此，即便是第一次进行周天大循环，其也没有太多的不适反应。
　　反而是随着张清霄的灵力在其体内完成第一个周天大循环之后，小丫头顿时感觉到整个人都变得轻松起来。
　　根本不需要张清霄提醒，在这种专注状态之下，张清霄的第一个周天大循环完成之后。
　　师若薇便自主引导着那些进入自己身体之中、泛着光芒的气体开始学着张清霄之前的那般，笨拙地开始了第一次真正意义上的周天大循环。
　　这个过程对于新手而言，是极为考验耐心的。
　　即便是师若薇这种天赋妖孽的存在，自主完成第一次周天大循环，也花费了近一个小时的时间。
　　等到那些泛着光芒的气体再一次汇聚到自己的小肚子之中后，师若薇额头之上，已经布满了一层密密的汗珠。
　　不过其小脸上却是带着一抹灿烂的笑容，转而直接睁眼看向了张清霄。
　　“师父，我成功了！”
　　师若薇满脸欣喜地向张清霄分享着自己的成果。
　　闻言，张清霄的脸上顿时露出了一抹赞赏的笑容。
　　“不错不错，不愧是为师的好徒儿！”
　　张清霄伸手轻轻拍了拍师若薇的小脑袋，毫不吝啬地夸赞道。
　　“嘻嘻……”
　　得到张清霄的肯定，小丫头的脸上的笑容顿时灿烂至极。
　　引气入体，并形成周天循环。
　　这意味着，从这一刻开始，师若薇正式踏入了修行的门槛之中。
　　不过张清霄并没有让师若薇继续修炼，而是给其讲解起了另外的修炼法门。
　　由于沾了师若薇这丫头的光，从学到了后土娘娘同款的顶级修炼功法。
　　因此，张清霄自然也不可能一点表示都没有。
　　毕竟，小丫头也是他的徒弟！
　　张清霄自然不可能不传授点自家的修炼法门。
　　“徒儿，接下来为师传授你一篇可用于攻击，也可用来淬炼肉身的法门！”
　　张清霄看着小脸上带着兴奋的师若薇，缓缓开口道。
　　《六道轮回经》虽然是顶级功法，但其最为主要的作用，是增强灵魂方面。
　　对于肉身的淬炼，却是要薄弱一些。
　　而张清霄所修龙虎山雷法，不仅可以用来对敌，更是淬炼肉身的不二法门。
　　对于很多修士而言，只要灵魂强大，便可以不断提升自己的修为，由此获得更为强大的实力。
　　但是。
　　在张清霄看来，灵魂之力固然重要，可一个强大的肉身也是必不可少的。
　　不然。
　　待到修为提升到一定层次之后，光是境界雷劫，孱弱的肉身就根本挡不住。
　　因此，对于师若薇的修行，张清霄自然也是想要让其灵魂与肉身一同修炼。
　　如今的师若薇对于修行之道还处于懵懂阶段。
　　但对张清霄的话，其却是坚信无疑的。
　　因此，听到张清霄传授自己的别的修炼法门之后，小丫头当即欣然答应。
　　“师父，我一定会努力修炼的！”
　　师若薇一脸坚定地保证道。
　　见状，张清霄淡淡一笑。
　　“你有这个心，为师很高兴！”
　　旋即，其直接将雷法以灵魂传授的方式传给了师若薇。
　　后者在感受到新的功法知识涌入脑袋之后，顿时双眼一闭，开始仔细地感悟起来。


第439章 张弛有度
　　张清霄之所以会将雷法传授给师若薇，自然也是有着自己打算。
　　别看这丫头如今只是个小不点，等到其成长起来，摇身一变，便会直接成为蓝星地府阴司的最高话事人。
　　这还不算完！
　　这丫头是后土娘娘钦点的继承人小，身份之高，别说下界蓝星了，就是在上界，那也妥妥地顶级权贵。
　　后土娘娘是何等人物？
　　其乃是以身化六道轮回的圣人！
　　她的继承人，世间谁敢不给三人薄面？
　　如今自己与这丫头有了师徒之实，尽管雷法非天师不可修炼，但以师若薇这丫头未来的身份，即便是修炼了雷法，也根本没什么问题。
　　张清霄无非就是做个顺水人情而已！
　　与后土娘娘交好，对往后的发展，绝对只有好处，没有坏处。
　　基于此。
　　在师若薇感悟了雷法之后，张清霄又不遗余力地将龙虎山各种武学法门，
　　什么天罡八卦步、龙虎碎魔爪、五行大擒拿、镇魔灵官拳、真武荡魔剑等等。
　　只要是能用上的，张清霄都通通传授给了师若薇。
　　如此待遇，就是说这是把师若薇当做自己的传人来教的也不为过。
　　师若薇这丫头也不愧是被老天爷追着喂饭的选手，在跟着张清霄修炼了两个月的时间之后，其修为增进只能用恐怖二字来形容。
　　这种提升修为的速度，连张清霄这样的挂比都不得不心生感慨。
　　果然，天生妖孽就是恐怖！
　　连续两个月的闭关修炼，对于寻常修士而言，倒是早已经习以为常，根本没什么感觉。
　　但是对于师若薇这个年纪的孩子而言，却已经是一种负荷。
　　故而。
　　在师若薇正式踏入修行之路之后，张清霄并没有硬逼着小丫头继续闭关修炼的打算。
　　“徒儿，如今你已经正式入门，往后的修行，只需要勤加修炼即可！”
　　“这一次闭关到此便告一段落，你记住，对于修士而言，一旦踏入修行之中，那么往后的一辈子都会是在修炼之中度过。”
　　“因此，修炼并不需要急功冒进，需要将就劳逸结合，张驰有度！”
　　张清霄轻轻揉了揉师若薇的小脑袋，叮嘱了几句。
　　闻言。
　　已经退出修炼状态的师若薇顿时想欣喜地点点头。
　　“我知道了师父！”
　　师若薇小脸上带着一抹灿烂的笑容。
　　对于小孩子而言，长时间的闭关修炼终究是略显枯燥乏味的。
　　即便是师若薇这种天选之子，面对长久的修炼，依旧会感到枯燥。
　　因而。
　　当听到自家师父说修炼告一段落之后，师若薇的眼眸之中当即焕发出来了不一样的神采。
　　见状。
　　张清霄不由得淡淡一笑。
　　“出去休息休息吧！”
　　“好！”
　　小丫头应了一声，而后赶忙站起身子，一阵小跑跑出了练功房。
　　对此，张清霄只能无奈地摇了摇头。
　　他刚才的话自然不是随口说说的。
　　虽然师若薇的身份特殊，但其现在的年纪终究还是太小。
　　修炼一途，现在的她只要知道努力修炼即可，张清霄断然不会因为对方未来需要承担的责任，就刻意地去逼迫其刻苦修炼。
　　对于修士而言，心性是极为重要的。
　　一味的贪图修为的提升，并不是什么好事。
　　所以，针对师若薇的修炼，张清霄更希望这丫头能够自主修行。
　　自己身为老师，需要的做的就是为其答疑解惑，做一个引路人即可。
　　伴随着小丫头离开了练功房，张清霄也是收拾一番，打算结束此次修炼。
　　可就在这个时候，系统的声音却是突然响了起来。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，完成承诺，并将未来阴天子收为徒弟，引导其踏入修行之门！获得奖励【大衍金丹元剑碎片+2】、【袖里乾坤之术碎片+2】、+10亿功德积分！”
　　听到系统的声音，张清霄不由得微微一愣，旋即脸上赫然露出了一抹淡淡的笑容。
　　大衍金丹元剑！
　　这玩意儿的碎片这下总算是集齐了。
　　当即，张清霄毫不犹豫地对系统开口道：
　　“统子，合成大衍金丹元剑！”
　　“叮！大衍金丹元剑已成功合成，恭喜宿主获得大衍金丹元剑×1！”
　　“检测到宿主已经成功合成大衍金丹元剑，现在为宿主解锁大衍金丹元剑兑换权限！”
　　系统那没有丝毫情感可言的声音缓缓响起，张清霄却是一点也不在意，而是直接查看起来大衍金丹元剑的介绍来。
　　大衍金丹元剑，可以单独使用，杀伐无双，同时也可以使用多把大衍金丹元剑组成相应的剑阵，提升成百上千倍的战力。
　　根据系统的介绍，只要集齐33把大衍金丹元剑，便可以组成小剑阵，66把则可以组成中型剑阵，而若是集齐199把，更是可以组成大型大衍金丹剑阵！
　　剑阵攻防一体，威力呈几何倍数增长，并且非常适合群攻，可一人之力，独战万千敌！
　　很是变态！
　　看完介绍，张清霄不由得微微咋舌。
　　果然不愧是系统奖励的东西！
　　系统已经解锁了大衍金丹元剑元剑的兑换权限，这明摆着就是要让张清霄使用功德兑换大衍金丹元剑，合成剑阵。
　　对此，张清霄自然也是有些意动的。
　　不过。
　　当看到大衍金丹元剑的兑换价格之后，张清霄还是暂时将组成剑阵的想法给掐灭了。
　　大衍金丹元剑：5亿功德一把！
　　张清霄顿时克制了内心的冲动。
　　虽然他身上，确实还有着功德，可是自己还有着一头吞金兽需要喂养。
　　那货一顿就要吃5000万功德，自己身上的这点，只能先留着以备不时之需。
　　剑阵什么的，只能暂时先搁置了。
　　还是缺功德啊！
　　张清霄微微感慨一声，转而研究起了系统的另外一个奖励。
　　袖里乾坤之术！
　　修行之后，袖中自称乾坤，可收人，亦可纳物！
　　算是一门不可多得的空间法门！
　　看完系统介绍，张清霄当即直接选择修炼。
　　随着大量有关袖里乾坤的感悟涌入脑海之中，张清霄很快便掌握这门奇妙术法。
　　也就在张清霄掌握袖里乾坤之后，系统的声音却是再次响了起来。


第440章 海量功德任务
　　“叮！发布限时万亿功德任务，请宿主在三日内将人皇旗升级成为万魂级-人皇旗，任务完成，可获得奖励一万亿功德！”
　　系统的声音缓缓响起，刚刚练成袖里乾坤之术的张清霄一听到系统所发布的任务，顿时眼睛就亮了。
　　这自己刚好缺功德呢！
　　没想到，瞌睡来了，系统就给送枕头啊！
　　而且竟然还是万亿功德级别的任务！
　　这还真是……
　　张清霄有些喜不自禁。
　　但在看到系统这一次发布的任务乃是限时的后，张清霄原本的激动一下子削弱了不少。
　　“时间不多啊！”
　　张清霄呢喃一声，强行让自己恢复平静。
　　系统此刻已经开始进行倒计时。
　　如果在规定时间内完成这个任务，那么任务将会直接销毁。
　　届时，万亿功德可就和他没有半毛钱关系了。
　　念及此。
　　张清霄不再耽搁分毫，直接长身而起，一步踏出了练功房，来到了外面。
　　“师父，你也出关了吗？”
　　院子里，早先出来的师若薇此刻正在院里玩闹。
　　当看到张清霄出来，小丫头当即面色一喜，小跑着来到了张清霄的身边。
　　师若薇还以为自家师父可能还会闭关一段时间，没曾想这么快就出关了。
　　张清霄的居所之地，寻常时候，除了一些负责打理此处的道童会按时过来之外，别的时间里，若非有事，很少有人会来这里。
　　因而。
　　师若薇出了关，都只能一个人待在院子里，自然会显得无聊。
　　这会儿看到张清霄，小丫头自然很高兴。
　　而看到师若薇，张清霄却是淡淡一笑，而后开口道：
　　“为师出关，是有要事要做，所以这几日可能没法指导你了！”
　　“这样吧，最近几日，你就在山上逛逛，但不可以乱跑，知道吗？”
　　考虑到自己接下来的几天会很忙，张清霄只能提前给师若薇作出了安排。
　　而听到张清霄的话之后，原本满脸喜色的师若薇顿时小脸一僵。
　　她还以为自家师父出关以后，自己多少会有个聊天的人呢。
　　哪曾想，师父一出关就要去忙其他事。
　　师若薇的小脸顿时苦了几分。
　　不过听到张清霄允许她在山上逛逛之后，其原本叫住的笑容终于又再一次绽放开来。
　　“我知道了师父，我不会乱跑的！”
　　师若薇点头应了一声，也不问张清霄要做什么，便小跑着出了院子，朝着其他地方跑去。
　　自从上了龙虎山，这丫头还没能想好好逛逛龙虎山，如今有了机会，自然是玩心大起，一会儿的功夫，便已经跑没了影子。
　　对此，张清霄只能无奈一笑。
　　转而，其步子一踏，直接离开了住所，并传讯给了负责管理龙虎山的灵玄道长。
　　“灵玄师兄，劳烦你传讯给所有炼气后期以上的道长，让他们马上到天师府集合，贫道有事要说！”
　　张清霄的传讯很快便得到了回应。
　　“天师还请稍等片刻，我马上去通知各位道长！”
　　正在处理事务的灵玄道长应了一声，随后直接放下了手头工作，转而将张清霄的话传达了下去。
　　很快。
　　整个龙虎山上，几乎所有道袍带花的道长都收到了消息。
　　这些道长一听到天师召见，根本没有任何犹豫，第一时间便朝着天师府赶去。
　　龙虎山上的道长虽然数量上并不是很多，但是这一次的召集，却还是有近千人齐聚天师府。
　　这些道长之中，处在炼气修为的只占了很少的比例，大多都是筑基后期，乃至金丹境，甚至其中几人，已经逼近金丹巅峰。
　　这些人都是龙虎山的中流砥柱，算是龙虎山明面上的最强战力。
　　大家一齐出现在天师府，即便是天师府相较于其他地方略显宽敞，可此刻也显得有些拥挤。
　　不过众道长对此倒是并不在意，只不过所有人都很好奇，到底是出了什么事，竟然会让天师直接召集了所有人。
　　“灵玄师兄，你可曾从天师得知，天师召集我等，是为了什么吗？”
　　红袍道长之中，灵法灵印等各殿的掌殿道长全部聚集到了灵玄道长身旁，想要从后者这里打听一点消息。
　　此言一出，大家的目光全都汇聚到了灵玄道长身上。
　　奈何。
　　听到众人询问，灵玄道长却是微微摇头。
　　“天师此番只是让我召集大家，具体所为何事，我也不曾知晓！”
　　灵玄道长缓缓开口，表示自己也不曾得知此番开会的目的。
　　闻言，各殿道长脸上的好奇之色越发浓厚。
　　在众人看来，能让天师如此兴师动众的，只怕是出了什么大事。
　　念及此。
　　众道长的表情不由得微微一肃，旋即整个天师府便逐渐变得安静起来。
　　而随着众道长到齐，张清霄的身影也很快出现在了众人视线之中。
　　“天师！”
　　看到张清霄出现，众道长当即目光一凝，而后齐刷刷地拱手打了声招呼。
　　“诸位道长无需多礼！”
　　张清霄微微颔首以示回应。
　　旋即，其目光一一扫过所有前来开会的道长，然后直接开口道：
　　“想必大家都很好奇，贫道这么兴师动众地召集大家前来是所为何事！”
　　“其实让诸位前来，只为一事！”
　　张清霄的声音缓缓响起，传到了所有道长的耳朵里。
　　众人一听这话，当即面色一凝，神情变得严肃无比，很是认真地听张清霄接下来的话。
　　而张清霄指数微微顿了一下，随即便继续说道：
　　“是这样的，贫道手中有一宝物，名为人皇旗！”
　　“此物威能莫测，乃是一件不可多得的宝贝。”
　　“不过，眼下此物需要大量的魂体用以升级。”
　　“召集诸位前来，便是为了此事！”
　　张清霄语气平淡，对与自家山门之中的道长倒也没怎么藏着掖着，直接把人皇旗一事给简单地说了一遍。
　　而当众道长得知，人皇旗竟然需要万数魂体来进行升级之后，也是一个个地惊得目瞪口呆。
　　他们从未听闻过这等逆天法宝，当下对所谓的人皇旗很是好奇。
　　至于张清霄召集众人的目的，大家也一下子都明白了过来。
　　这是要集体下山降妖除魔啊！


第441章 龙虎山大动作
　　“自此刻开始，三日内，需要对省内的所有妖魔鬼怪乃至其他阴邪之物进行清剿行动，贫道希望所有炼气后期以上的道长都能参加！”
　　“只要是为非作歹的妖魔鬼怪，通通将它们全部抓回来，有一个也不要放过！”
　　“这是一次大清洗，希望诸位道长能够按时完成！”
　　时间有限，张清霄并没有废话，简单说了一下清剿行动的目的之后，其便直接对面前的这些道长下了命令。
　　对此，众道长倒是没有任何异议。
　　降妖除魔本就是他们的分内之事，即便是张清霄不发话，众道长除了自身修行之外，做的最多也就是下山降妖除魔了。
　　如今张清霄有需要，虽然时间有限，但与众道长所行之事并没有任何冲突。
　　因此，听到张清霄的话之后，所有道长当即点头答应了下来。
　　“天师放心，我等一定会在规定时间内完成任务！”
　　众道长微微拱手，对于清剿行动并没有任何质疑。
　　见状，张清霄微微点头，而后继续说道：
　　“鉴于此次行动时间有限，可能诸位无法在规定时间内抓捕到所需数量的魂体，因此此次行动，需要采取非常规手段！”
　　此言一出。
　　诸位道长先是微微一愣，旋即大家像是想到了什么，转而眼中陡然浮现出一抹异样的神色。
　　“天师，你难道是打算动用军火库中的那些……”
　　红袍之一的灵法道长当即开口，脸上带着些许期待之色。
　　其他道长的表情也是如此。
　　龙虎山的新法器，其实在平日里都不会大规模使用。
　　一般情况下，龙虎山道长们下山降妖除魔，也都是依靠自身实力，外加符箓法器之类。
　　除非是遇到了特别棘手的阴邪之物，道长们才会配备上龙虎山的新法器。
　　可现在，众道长看张清霄这意思，似乎打算给所有人都配备上新法器，这自然让所有人心中涌现出些许激动之色。
　　有新法器在手，那么三日抓捕到足量的魂体，那还不是手到擒来之事？
　　这么一想，众道长眼中的期待之色越发浓厚起来。
　　而看到这么多人眼神直勾勾地盯着自己，面对灵法道长询问，张清霄只是轻轻点头，言道：
　　“没错！此次行动，所有人都可以直接挑选自己合适的新法器，用以抓捕心那些阴邪之物！”
　　此言一出。
　　众道长顿时呼吸一滞，眼中的光芒瞬间变明亮了几分。
　　而张清霄则是叮嘱道：
　　“诸位注意，此次清剿行动，所需要带回阴邪之物的完整魂体，也就是说，在抓捕的过程之中，诸位还需小心一些，切莫要将那些妖魔鬼怪的给打得魂飞魄散！”
　　新式法器的威力是极强的，哪怕是威力最次的手枪一类，若是对上那些修为不到家的妖魔鬼怪，也有可能会直接让对方形神俱灭。
　　可人皇旗升级，却是需要这些阴邪之物的魂体。
　　若是让它们形神俱灭，那人皇旗根本不可能升级。
　　因此，张清霄只能提前叮嘱一番。
　　免得众道长在清剿过程中，把握不好这个度。
　　总之就是一句话，有形之体可以杀其身，但必须留其魂！
　　至于鬼魂一类，直接带回来便是！
　　对于张清霄的提醒，众道长自然不敢大意，当即开口保证一定会牢记于心。
　　见状。
　　张清霄没有再多说什么，直接带着众人来到了天师府之中的军火库。
　　如今的军火库，在与官方达成合作之后，便已经经过官方直售扩建了数倍有余。
　　其中所堆积的新法器，那更是完全可以直接装备一支万人队伍。
　　从最基本的手枪、冲锋枪、突击步枪、重机枪等枪械武器，再到火箭筒、手雷，迫击炮规模性杀伤武器，一一俱全，应有尽有。
　　要知道，为了堆满这军火库，张清霄之前可是花费了不少功德。
　　如今为了万亿功德任务，其也是豁出去了，直接让众道长自行挑选所需要的武器。
　　“诸位道长自己挑选适合的武器，带足补给，无需考虑消耗！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　此言一出。
　　众道长顿时心身一震。
　　不少人之前还在犹豫到底要多少武器装备，担心带少了到时候没法完成张清霄需要的魂体数量。
　　现如今听到张清霄这么说，顿时间众道长皱着的眉头一下子就舒展开来了。
　　众道长：无所顾忌？那就能带多少带多少！
　　主打的就是豪横！
　　有了张清霄开口，众道长当即没有任何后顾之忧，直接进军火库之中开始挑选起适合自己的武器来。
　　很快原本空着手进去的一众道长，从军火库之中出来之后，却都是全副武装。
　　什么双手持AK，腰间挂手雷的，那都是标配，甚至有人直接扛着两架火箭筒出来。
　　若非此次任务时间短，大多数道长都是选择了单体作战。
　　不然的话，很可能那些重型火力什么的，这些道长也想带走。
　　不过，即便如此，当看到近千名身着道袍的道长，手里拿着各种充满现代化科技味道的武器，那种画面冲击感，却是十足的。
　　这要是有外人看到这一幕，只怕会直接被吓到。
　　龙虎山到底是修仙的，还是倒卖军火的！
　　而等到众道长都挑选好了自己需要的武器之后，张清霄再次开了口：
　　“诸位，此次行动代号为三日猎魔，希望诸位能够按时完成任务！”
　　此言一出。
　　手握武器的众道长当即齐声回道：
　　“天师放心，保证完成任务！”
　　这画面感，简直了！
　　很快，众道长陆续下山。
　　因为时间紧任务，龙虎山上，几乎所有黄袍以上的道长全部加入了此次行动之中。
　　甚至于张清霄自己，也下了山。
　　没办法。
　　三日内想要激起上万的魂体，这对于整个龙虎山而言，并不是一件简单的事情。
　　即便是有新法器的帮助，也很棘手。
　　因为魂体并不是大白菜随处可见，想要收集这玩意儿，就得专挑那些妖魔鬼怪下手。
　　而这些玩意儿，也不是哪里都有的。
　　所以为了提高效率，张清霄让黄袍以上的道长全部下了山。
　　同时。
　　龙虎山也对外发布了封闭山门三日的公告。
　　只不过，这消息一出，却是直接引起了无数生灵的注意。


第442章 各方反应
　　【龙虎山：自此刻起，龙虎山封闭山门三日，三日内不接收任何生灵，龙虎山需要处理一些私事！】
　　随着龙虎山对外发出公告，一瞬间，直接引发了全网的轰动。
　　无数网友闻讯赶来，驻足围观，并加入了激烈的讨论之中。
　　“龙虎山这是怎么了？为什么会突然提出要封闭山门啊？好奇怪！”
　　“不清楚啊！有没有哪位吊大的知道知不知道内幕消息啥的，出来透露透露呗？”
　　“不对劲！这太不对劲了！龙虎山的这个举动实在是太突兀了！”
　　“你们说，会不会是龙虎山出事了？”
　　“不太可能吧！龙虎山可是有天师坐镇的，要真是出事，那得多严重？”
　　“难不成是天师……”
　　“楼上的你别乌鸦嘴啊，天师怎么可能有事？”
　　“就是就是！我不相信龙虎山出事了！”
　　“那龙虎山为什么会突然封闭山门啊？”
　　“想知道啊？等三天后不就知道了？”
　　“放心！若真是出了什么大事，要不了三天，就会有风声传来了的！”
　　“还是希望一切安好吧！不然若真是龙虎山出事了，那绝对会很严重的！”
　　“我倒是觉得，可能是龙虎山的道长们集体下山了！”
　　“他们集体下山干什么啊？难不成是打算把那些妖魔鬼怪都给灭了不成？”
　　“嘿！要真是这样的话，那该担心的可就是那些妖魔鬼怪了！”
　　“好好好！道长集体下山斩妖除魔，这要是真的，那可就太刺激了！”
　　“希望是真的！（狗头滑稽）”
　　“哈哈哈，楼上的你真坏！”
　　“……”
　　龙虎山的一则公告，直接引发了网友们的热议。
　　在这等特殊时期突然封山，对于广大网友而言，太具争议性。
　　大家都想知道龙虎山这么做的目的是什么，所以各种猜测在网上层出不穷，这也直接导致喜相关话题的热度一直居高不下。
　　而龙虎山封山一事，不仅仅是引起了广大网友们的热议，同样也让各方势力都在默默关注此事。
　　龙国官方高层在得知消息之后，第一时间就把电话打到了张清霄这里。
　　龙虎山与官方的合作早就开始，因此对于龙虎山的事情，官方高层还是很重视的。
　　毕竟如今的世界很是特殊，对于龙虎山这样的道门势力，若是突然有什么动作，那很可能会引起一些变故，所以官方不可能不重视。
　　而张清霄的回答倒也很直接：
　　“闲着没事，让道长们下山刷刷业绩，无需在意！”
　　官方高层：……
　　此言一出，官方高层当即直接集体沉默了。
　　官方高层：好好好！这么玩是吧？
　　吓我们一跳！
　　除了官方之外，各大道门势力也都私底下联系了张清霄。
　　他们倒不是好奇龙虎山在做什么，而是担心龙虎山出事。
　　龙虎山身为道门祖庭，若是发生意外，那等后果，很可能会直接影响到整个人间。
　　所以，各大道门的掌教都有些担心。
　　对此，张清霄的回答更简单了。
　　张清霄：都把心放到肚子里，龙虎山无恙！
　　众道门势力：……
　　好好好，白担心一场！
　　此事引发关注远不止于此。
　　在距离龙虎山不远处的一座山头之上，这里有着一座简陋的洞府。
　　洞府之中居住着一只体型庞大的化形虎妖。
　　虎妖虎头人身，此刻坐在一块大石头上玩着手机。
　　身为化形大妖，这虎妖早早地就已经开始融入人类社会了，手机玩得那叫一个溜。
　　当然。
　　其之所以使用手机，就是为了通过网络，了解人类势力的各种动向。
　　尤其是道门势力！
　　这虎妖对龙虎山等道门势力十分关注，时刻关注着他们的动态，为的就是提前预估一些道门势力的动作，以备不测。
　　没办法。
　　自从出世以来，这虎妖通过人类的网络已经了解到了龙虎山的恐怖。
　　尤其是那个龙虎天师，还专门捣鼓出了一些用以对付它们这些妖魔鬼怪的古怪玩意。
　　虎妖心里害怕啊！
　　就怕哪天一不小心触到龙虎山的霉头，被人家弄死了。
　　所以，自从接触人类网络以来，虎妖对新闻以及热点事件什么的都很关注。
　　而此刻。
　　虎妖刷着手机，却突然看到了网上出现了一个热点话题。
　　【#龙虎山封山三日，是何原因？】
　　当看到这个话题之时，虎妖那双虎目便是猛然瞳孔一缩，心中猛然咯噔一下。
　　虎妖：不好！这怕是要出事！
　　虎妖心中念头涌动，毫不犹豫地通过手机开始搜索起来有关龙虎山的相关话题。
　　当看到龙虎山封山一事已经引起了无数人热议之后，虎妖当即感觉后背一凉，隐隐有冷汗开始冒出。
　　虎妖：不对劲！这太不对劲了！
　　龙虎山这个时候突然封山，只怕是有什么大动作！
　　能修成化形大妖，虎妖自然不傻。
　　通过网络上流露出来的只言片语，其已经意识到了龙虎山这一次封山很不对劲。
　　出于警惕。
　　其当即关掉手机，而后转身跑进了自己的洞府之中，麻利地收拾了一番。
　　最终，虎妖扛着一个布包直接离开了自己的洞府。
　　虎妖：暂时先出去避避风头，等过几天再回来！
　　虎妖毫不犹豫地直接搬家，头也不回地跑进了深山老林之中消失不见。
　　而与其有着同样想法的妖魔鬼怪也有一些。
　　这些生灵在通过各种渠道了解到龙虎山封山之后，全都觉得龙虎山的行为有些不对劲。
　　出于对自身安全的考虑，它们半点没有犹豫，直接远离了龙虎山所在区域，甚至有几个怕死的，更是直接出了龙虎山所在省份，打算去外省过日子。
　　当然。
　　这样的生灵终究只是在少数。
　　对于大部分超自然生物而言，它们依旧选择了铤而走险。
　　即便是获悉了一些有关龙虎山封山的消息，这些生灵依旧选择在城市城市之中蛰伏。
　　这些超自然生物都抱着侥幸的心理，并不觉得龙虎山这一次就会对它们出手。
　　就比如。
　　在龙虎山封山的消息传出几个小时后。
　　距离龙虎山不远的一处小城之中，一只狐狸精依旧还在夜店之中寻找着合适的猎物。


第443章 谁是猎物
　　“现在的人类真的是越来越差了！”
　　一间名为夜未央的娱乐会所之中。
　　一名长相妩媚，身材性感的年轻女子穿着极具诱惑的服装，慵懒地靠着吧台。
　　此刻，妖艳女子那略显狭长的眸子，正有意无意地扫视着前方舞池之中那些扭动着的年轻身躯，脸上带着些许的不满之色。
　　“真是太差了！再这么下去，我要到什么时候才能更进一步！”
　　妖艳女子呢喃一声，目光略显阴沉。
　　妖艳女子并不是普通人类，而是一只修炼有成的狐狸精。
　　她通过施展手段，让自己拥有了一副吸引人的外表。
　　而后游荡在各种娱乐场所之中，为的就是通过勾引那些好色的年轻人类，然后趁机吸掉这些人身上的生命精气，以此来提升自己的修为。
　　只不过，这一次这只狐狸精却是对舞池之中的那些猎物有些不满。
　　甚至是很失望！
　　因为这些猎物的质量实在是在太差了！
　　在妖物的眼中，人类的生命精气是各有差别的。
　　越是年轻，身体素质越好的人类，其身体之中所蕴含的生命就越发浓郁。
　　这样的猎物，对于狐狸精而言，自然是最好的。
　　只不过。
　　一般游荡于娱乐场所的人类，即便是年轻人，因为常年的酒色所伤，所以身体素质都不是太好，这样的人身体之中所蕴含的生灵精气自然也就较少。
　　而此刻狐狸精在前方的舞池之中扫了一圈，却愣是没找到一个让自己满意的猎物。
　　这让狐狸精有些懊恼，心中已经开始琢磨，是不是需要换其他城市，重新物色一些场所来寻找合适的猎物。
　　不过，眼下既然已经来到了这家娱乐场所。
　　就算是眼前的这些猎物质量不好，其也不打算就这么空手而归。
　　虽然蚊子肉小，但终究也是肉！
　　有总比没有好！
　　念及此。
　　狐狸精的眼中顿时有光芒闪烁，其打算矮个里边找高个，想着选一个质量稍好一些的猎物。
　　而就在这狐狸精打量着舞池之中的那些年轻人之时。
　　会所外面，一道人影正缓缓朝着会所走来。
　　“这股子狐骚味还很浓，应该就是这里了！”
　　来人抬头看了一眼眼前的会所，呢喃了一声，眉头微微皱着。
　　这是一个三十多岁的中年男子，身形略显消瘦，身着普通的休闲服装，却显得格外精神。
　　尤其是那一双眸子，更是炯炯有神，仿若其中有神光闪烁一般。
　　中年男子打量周围一番，旋即面色微微一冷，轻声道：
　　“既然敢入世害人，那就怪不得贫道了！”
　　说罢，中年男子当即掏出一枚黄符，嘴唇轻轻动了几下。
　　顿时间。
　　只见其掌中的黄符微微一颤，符纸之上的符文瞬间熠熠生辉。
　　紧接着。
　　那黄符竟然直接融化开来，瞬息之间便已经消散不见。
　　而原本中年男子身上的那股玄妙气息，也是随着符纸的消失，直接化为乌有。
　　一瞬间，中年男子直接变成了一个极为普通的中年男人。
　　中年男子乃是龙虎山的黄袍道长之一，名为灵明！
　　灵明道长下山之后，便选择了这座小城作为此次降妖除魔的地点。
　　入城后没多久，其就闻到了一股狐骚味。
　　狐骚味这东西，乃是狐妖独有的特殊气味。
　　普通人是根本察觉不到的，唯有修炼之士方可感应一二。
　　基于此。
　　灵明道长断定了小城之中有狐妖蛰伏。
　　当即，灵明道长便直接根据空气之中残留的狐骚味，一路追到了眼前这个会所。
　　就在刚刚，他已经仔细地感应了一番，发现眼前的会所之中，狐骚味极为浓郁。
　　这意味着，狐妖很可能就藏身于会所之中。
　　灵明道长没有犹豫，直接使用符箓遮盖了自己身上的气息，而后迈步走进了会所之中。
　　刚一踏入会所之中，震耳欲聋的音乐声便让其眉头微皱，对于眼前的这种氛围有些略感不适。
　　但很快灵明道长便调整到了自己的状态，转而目光微转，开始随意地打量起了会所。
　　也就在灵明道长刚刚踏入会所的瞬间，原本坐在吧台旁的狐狸精已经喝完了杯子里剩余的鸡尾酒。
　　其刻意地让自己的脸上露出了些许红晕，看起来十分诱人，打算起身踏入舞池之中，借机勾引猎物。
　　可狐狸精还没来得及有所动作，便被刚刚进入会所的灵明道长给吸引了。
　　“嗯？这人……似乎身体很不错！”
　　狐狸精狭长的眸子里涌现出一抹亮光。
　　其看似随意的一眼，却在不经意间已经探查到了灵明道长身体之中所蕴含的生命精气远超舞池之中的那些人。
　　这让狐狸精心中大动。
　　有了这样的猎物摆在眼前，其对舞池之中的那些人直接失去了兴趣。
　　“今晚的猎物就是他了！”
　　狐狸精嘴角勾起一抹迷人的弧度，已经打定主意要吃掉眼前的这个男人。
　　念及此。
　　狐狸精当即缓缓起身，身形略有些摇晃地朝着灵明道长走去。
　　此刻的灵明道长站在会所入口处，刚准备感应一番狐妖的位置，陡然间，其就是心中一凜，目光微不可察地朝着某个方向扫了一眼。
　　“狐妖果然在这里！”
　　灵明道长眼眸一眯，看着数米开外，那道正朝着自己方向趔趄走来的身影，心中念头微动。
　　尽管只是简单的一眼，灵明道长却已经锁定了狐妖的身份。
　　当即其表情一松，脸上露出一抹若隐若现的笑容，装作普通人一般，若无其事地朝着吧台区走去。
　　灵明道长早先就已经使用符箓遮盖住了自己的气息，因而在狐狸精的眼中，其现在就是一个普通人。
　　此刻看到灵明道长朝着吧台区走来，狐狸精不仅没有感到意外，反而心中多了一抹窃喜。
　　“正合我意！”
　　看到灵明道长走来，狐狸精脚下步子不由得快了几分。
　　随后，就在两人即将面对面错过的时候。
　　狐狸精却是身子一歪，直接朝着灵明道长倒来。
　　见状。
　　灵明道长眼中光芒一闪而逝，下意识地伸手一把扶住了狐狸精。
　　而后略带关切地询问道：
　　“这位女士，你没事吧？”


第444章 我一眼就看出你不是人
　　随着娇躯入怀，一股极具魅惑的气息便朝着灵明道长汹涌而来。
　　这若是换做普通人，只怕此刻说不得已经被这突如其来的异香给迷得神魂颠倒，找不到东西南北。
　　可灵明道长不同，其有着高深的修为傍身，对于怀中狐狸精的魅惑，压根儿不受任何影响。
　　不过。
　　所谓演戏演全套，为了防止狐狸精起疑心，此刻的灵明道长，那原本清明的眼神之中，却是很合时宜地露出了一抹贪婪之色。
　　而好巧不巧的是，灵明道长的表现，却刚好被狐狸精尽收眼底。
　　“呵呵，果然，这些人间的男人都是一个样！”
　　狐狸精嘴角一勾，眼眸之中陡然迸发出一抹嘲弄之色。
　　身体却是借故直接瘫软在了灵明道长的怀中，脸颊之上的红晕越发显得诱人，保准任何一个普通人面对这样一副任君采撷的模样，都难以抵挡。
　　“回家，我要回家！”
　　狐狸精故作姿态，语气娇柔至极，眼神之中更是一片迷离之色，妥妥地一副喝多了，很适合“捡尸”的状态。
　　见状。
　　灵明道长眼中闪过一丝精芒，表面上却是与常人无异，眼眸之中的贪婪之色不减分毫，反而有了些许急切。
　　“女士，我想你可能是喝醉了！”
　　“这样吧，我送你出去！”
　　灵明道长缓缓开口，动作神态与那些游荡夜店的浪荡子一模一样。
　　甚至其还装模作样地打量了一番周围，仿佛是在确认是否有人注意到他与狐狸精。
　　而后，便一脸猴急地搀扶狐狸精朝着会所外面走去。
　　灵明道长这一番表现完全被狐狸精看在眼里，后者不仅没有觉得有任何不妥，反而从灵明道长的表现之中直接认定了其就是一个混迹夜店的老手。
　　对于这种猎物，狐狸精最为喜欢了！
　　“待会儿一定要将其吃干抹净！”
　　狐狸精嘴角露出了一抹危险的笑容，整个身体却是直接依偎在灵明道长的怀中。
　　待到两人出了会所之后，狐狸精眼眸之中陡然闪过一抹异色。
　　而后装作醉眼迷离地朝着周围看了一眼，随后直接抬起娇弱无力的纤手朝着会所一旁的一条小巷子指了一下。
　　“家！我家、在那边……”
　　狐狸精断断续续地说了一句，似乎真的醉得不轻。
　　灵明道长顺着狐狸精所指的小巷子看了一眼，脸上却是露出了一抹淡淡的笑容。
　　“好的女士，我现在就送你回家！”
　　灵明道长缓缓开口，眼眸之中的那抹急切却是恰到好处。
　　这一幕让狐狸精心中大定，已经开始幻想着待会儿要怎么将眼前的男人吃干抹净了。
　　而灵明道长说了一句之后，便直接搀扶着狐狸精朝着小巷子里走出。
　　已是深夜，小巷子显得有些幽暗，无形之中给了人些许恐惧。
　　不过对于一些喜欢寻求刺激的男女而言，这样的地方却是非常适合谈情说爱的。
　　会所距离小巷子不过十几步的距离而已。
　　随着不断靠近巷子口，灵明道长眼中的那抹急切之色却是逐渐隐去，转而恢复了之前的清明。
　　反倒是原本醉醺醺的狐狸精，此刻却是直接睁开了眸子，那双充满了魅惑的眼眸之中，如今已然多了一抹厉色。
　　“今晚真是谢谢你了！”
　　在踏入巷子口的刹那，狐狸精突然开了口，语气之中早已经没有了之前的妩媚，而是带着些许深寒之意。
　　原本倚着灵明道长的狐狸精微微抬起了头，那张妖艳的脸上此刻已然露出了一抹对猎物的渴望。
　　“要不是你，今晚我可能还找不到合适的猎物呢！”
　　狐狸精嘴角一勾，脸上陡然浮现出了一抹危险的笑容。
　　在狐狸精的预想之中，此刻自己说出这样的话，那么眼前的这个男人绝对会和其他人类一样，会被吓得半死。
　　她就喜欢这样戏耍这些只喜欢用下半身思考的动物，让他们在绝望、恐惧之中死去，对狐狸精来说，乃是一种乐趣。
　　只是。
　　今天所遇到的这个男人却是有些出乎了狐狸精的预料。
　　灵明道长在听到狐狸精的话之后，脸上的表情并没有半点变化。
　　其只是微微张口，淡淡的回了一句。
　　“不用客气！”
　　此言一出。
　　狐狸精顿时一愣，但随即便是脸色一变。
　　狐狸精：不对劲！
　　这个人类的反应太平静了！
　　狐狸精心中一惊，几乎是本能反应一般地直接身体一挺，瞬间脱离了灵明道长的怀抱。
　　在与后者拉开了一小段距离之后，狐狸精这才一脸惊疑不定地看向了灵明道长。
　　此刻，略显昏暗的灯光下，灵明道长正一副似笑非笑的模样看着狐狸精。
　　这样的表情让狐狸精心中一紧，眼眸之中陡然浮现出了一抹警惕之色。
　　“你是谁？”
　　狐狸精冷声开口，无形之中已然察觉到了一抹危险。
　　从此刻眼前这个男人的表现来看，狐狸精已经意识到此人绝对不可能是普通人。
　　一般人听到她刚才所说的话，只怕早已经吓得惊慌失措了。
　　可眼前的这个人却是表现得太平静了，完全不符合常理。
　　最主要的是，眼前这个男人无形之中给了她一股压力，就仿佛是眼前之人自己无法战胜一般。
　　这种感觉让狐狸精心中有些发慌。
　　本来身为妖物，其游离在城市之中，就一直很小心谨慎，为的就是不引起那些修士的注意。
　　可现在，狐狸精却感觉自己似乎已经招惹到了一个大麻烦。
　　这让狐狸精的心一下子沉到了谷底。
　　而面对狐狸精的询问，灵明道长却只是微微抬手。
　　霎时间。
　　在其中掌中顿时绽放出一道光芒。
　　紧接着。
　　一把散发着光芒的光剑直接浮现出来。
　　与此同时。
　　其原本遮掩住的气息也在这个时候爆发。
　　“贫道龙虎山灵明！”
　　“狐妖，贫道一眼就看出你不是人！”
　　“你不老老实实地在深山之中好好修炼，却想着蛰伏俗世之中，为非作歹！当真以为没人收得了你吗？”
　　“今日贫道便替天行道！”
　　灵明道长轻声一喝，根本不给狐狸精反应的机会，直接提着光剑就朝狐狸精劈了过去。
　　此刻，后者被灵明道长的身份惊得发愣。
　　等到回过神来之时，便看到光剑朝自己劈来，顿时吓得尖叫起来。
　　“不！不要！不要杀我……”


第445章 公寓女鬼
　　昏暗的小巷子之中。
　　任凭狐狸精如何求饶，灵明道长手中的光剑却是没有丝毫犹豫，直接劈砍下来。
　　伴随着“刺啦”一声。
　　狐妖幻化的人形瞬间被劈开一个口子，紧接着，便宛若玻璃一般直接碎裂开来。
　　而地上则是出现了一只白毛狐狸。
　　白狐狐狸惨叫一声，声音之中夹杂着痛苦。
　　灵明道长的一击，可不仅仅是劈碎了它幻化的人形，更是伤到了其本体。
　　白毛狐狸一整个直接吓麻了！
　　其挣扎着想要从地上爬起来，逃离此地。
　　奈何。
　　灵明道长根本不给其机会，后者直接掏出一枚黄符打向白毛狐狸。
　　顿时间。
　　黄符微微一震，其上陡然洒落一道淡黄色光芒直接笼罩了白毛狐狸。
　　“啊！不要……”
　　白毛狐狸一声尖叫，想要挣扎，却发现身体根本不受自己的控制。
　　很快，从白毛狐狸的身体之中直接飘出了一道小了几圈的狐狸虚影。
　　正是白毛狐狸的魂魄！
　　这魂魄一出现，顿时疯狂挣扎 想要逃跑。
　　可其周身都被黄符的光芒笼罩，完全没有机会，最终只能在惨叫之中，被收进了黄符之中。
　　随后灵明道长对着虚空之中黄符微微招手，便见黄符直接飞到了其手中。
　　至于白毛狐狸的尸体，灵明道长只是淡淡扫了一眼，而后再次打出一枚符箓。
　　符箓一接触到白毛狐狸的尸体，顿时直接烧热起来，连带着将白毛狐狸的尸体也点燃了。
　　顷刻间，便化为虚无消失不见。
　　而灵明道长则是缓步走入黑暗之中，身影逐渐消失不见。
　　而在另一座城市之中，郊区的一栋公寓楼里。
　　这里最近一段时间，频频发生诡异之事。
　　有多位住户反映，每当深夜，自家的天花板之上，就会传来奇怪的声音。
　　一开始，还只是少数几个住户有这样的感觉，大家也以为是不是天花板受潮之类的产生的异响，所以并没有太在意。
　　可是很快，随着时间流逝，越来越多的住户都在晚上听到了天花板之中的异响。
　　这下子，整栋公寓楼的住户都有些不淡定了。
　　如今的世界早已经发生变化，大家都通过网络了解到了一些超自然生物的存在。
　　故而，很快便有住户将天花板之中的异响与超自然生物给联系到了一块。
　　为了验证此事，很多住户顿时联合起来，打算一探究竟。
　　只是这不探还好，一探之下，差点把那些住户给吓得个半死。
　　公寓楼的天花板之中竟然藏着一只披头散发，看不清面目的白衣女鬼。
　　女鬼每当夜幕降临，就会游走在每一个住户的天花板之中。
　　她也不杀人！
　　只是单纯地在天花板之中游荡，并制造出各种动静，似乎就是为了吓人。
　　得知这一真相之后，公寓楼的住户们当即就不淡定了。
　　一些胆子小的，当即直接弃了此处的公寓，宁愿在外面租房住，也不愿意来公寓楼受折磨。
　　而随着公寓楼之中的住户越来越少，那只躲在天花板之中吓人的女鬼也不知道是怎么了，吓人的手段越发恐怖。
　　时至今日，整栋公寓楼之中，也只有少数几户人家因为各种原因还没有离开此地。
　　不过公寓楼有鬼的消息，却是早已经传开。
　　只不过普通人对此都是讳莫如深，不敢太过提及，就怕谈论之后，那女鬼会突然出现在自家的天花板之中。
　　而今日。
　　一片死寂的公寓楼之中，一只披头散发的白衣女鬼刚从一个住户家的门户之中爬出来，想要融入到走廊里的天花板之中。
　　却不曾想到。
　　这栋让普通人唯恐避之不及的公寓楼之外，却是出现了一道身着青衣道袍的身影。
　　“没想到这里竟然出现了一只如此特殊的鬼物！”
　　红袍道长之一的灵法道长抬头看了一眼前方的公寓楼，喃喃自语道。
　　在来的路上，灵法道长已经通过各种渠道，了解到了眼前的公寓楼之中住着一只白衣女鬼。
　　这白衣女鬼极为特殊，躲藏在天花板之中，也不直接动手害人，而是通过各种手段来吓唬住在这里的住户。
　　这样的行为，若是放在一般人眼里，可能会觉得女鬼只是单纯的觉得好玩之类的。
　　可灵法道长通过了解之后，便意识到了，这只生活在天花板之中的女鬼，之所以如此行事，只不过是为了修炼而已。
　　人有人道，鬼有鬼道！
　　与人类修士的修炼之法一样，鬼怪的修炼方式，也是千变万化的。
　　公寓楼之中的这只天花板女鬼，其所修炼的方式极为特殊，乃是以生灵的恐惧为养分，从而提升自己的修为。
　　基于此，其才会选择各种手段，专门吓唬居住在公寓楼之中的住户，为的就是让这些诞生恐惧，好供它修炼。
　　因为修炼方式的特殊，即便是其存在已经有一段时间了，也没有亲手害死人。
　　不过倒是一栋楼的住户被折磨得不轻。
　　虽然天花板女鬼并没有亲手杀人，但其行为已然对普通人产生极为严重的影响。
　　故而灵法道长来此，便是准备将其收掉，还公寓楼平安。
　　念及此。
　　灵法道长当即身形一晃，其人瞬间从原地消失不见。
　　再次出现，灵法道长已经出现在公寓楼的走廊之中。
　　此刻，白衣女鬼刚刚吓唬完一家人，吸收了对方的恐惧情绪，正打算回到天花板之中炼化这些恐惧养分。
　　可是。
　　当它刚从那个住户家里钻出来，像壁虎一般顺着墙壁朝着天花板爬去之时。
　　突然间，走廊之中陡然传来了一声脆响。
　　那似乎是什么东西被打开的声音。
　　正打算融入天花板之中的女鬼顿时微微一愣，下意识地停了下来。
　　其脑袋当即直接旋转了一百八十度，朝着声音发出的方向看去。
　　却见昏暗的走廊之中，一道身影逐渐浮现出来。
　　紧接着。
　　女鬼便听到“嗖”的一声。
　　下一秒。
　　一个圆鼓鼓的东西在女鬼的视线之中不断放大。
　　“什么东西？”
　　女鬼下意识地心中一惊，本能的想过躲避。
　　奈何那东西速度太快，直接砸在了墙壁上。
　　顿时间。
　　只听见“砰”的一声。
　　随之而来的，便是一股诡异的浓烟。


第446章 午夜末班车
　　“这是什么？”
　　墙壁之上，看到在自己身旁炸开的圆球，白衣女鬼顿时脸色一变，有些没搞明白那圆球到底是何物。
　　可是。
　　随着圆球炸开，一股墨绿色的浓烟却是直接弥漫开来。
　　女鬼眼睛一瞪，对于出现的浓烟有些不解。
　　但是很快，当接触到浓烟的刹那，白衣女鬼却是瞬间鬼体一颤。
　　而后，在女鬼惊恐的眼神之中，其突然发现自己的身体像是失去了力气一般，竟然无法支撑自己在墙壁上行走。
　　白衣女鬼只感觉身体一软，直接从墙壁上摔了下来，重重地砸在地上，时不时地还伴随有四肢抽搐。
　　女鬼彻底懵了！
　　女鬼：不是！这什么东西啊？
　　自己到底是怎么了？
　　女鬼目光呆滞，躺在地上一脸茫然，完全不知道到底发生了什么。
　　却见，站在不远处的灵法道长看到分分钟被毒倒在地的白衣女鬼之后，脸上却是露出了一抹惊讶。
　　“这毒气弹，威力竟然这么强？”
　　灵法道长呢喃一声，对毒气弹的威力感到震惊。
　　龙虎山毒气弹乃是新东西！
　　灵法道长也是第一次使用，却没想到这玩意儿竟然这么好使，一颗就把白衣女鬼给毒翻了。
　　“这东西，回去以后，得和天师说一下，要是能量产就好了！”
　　灵法道长心中念头涌动，已经打定主意回去之后，要让天师多多生产毒气弹。
　　当然。
　　虽是这么想，其手上却是没有丝毫犹豫，直接朝着躺在地上瘫软无力，宛若就是待宰羔羊的白衣女鬼打出了一道符箓。
　　顿时间。
　　还在懵逼之中的女鬼直接被收入符箓之中，可能其到死都想不明白，自己今日到底是着了什么道！
　　另一边。
　　午夜十一点半。
　　一辆往返于城镇之间的老旧公交车正缓缓地朝着附近的公交站台走去。
　　司机也算是跑夜班的老人了，多少知道一些夜路的忌讳，故而其一路上都很精神，不敢打马虎眼。
　　“还有两站就收工回家了！玛德，这跑夜班还真累人！”
　　司机手握方向盘，全神贯注地盯着前方道路，嘴里却是不断嘟囔着。
　　跑夜路对于司机而言，精神负担极重。
　　尤其是他们这种跑固定路线的公交车司机，因为某些线路之中，总会有些忌讳。
　　所以晚上跑夜路，司机都得打起十二分精神，压力不小。
　　而今晚司机也像往常一般，只需要再开两站，就可以返回起始站，而后收工回家。
　　故而，司机虽然嘟囔了几句，但还是内心还是放松了不少。
　　然而。
　　就在准备加速返回起始站之时。
　　其却突然看到路边似乎有人在招手。
　　“都这么晚了，还在这种地方鬼混，也不怕碰到鬼！”
　　看到有人招手，司机当即嘟囔了一句。
　　虽然嘴上有骂骂咧咧，但其还是将公交车停靠在了路边，打开了车门。
　　只是，随着车门打开，车外面却陡然吹起了一阵风。
　　本来吹风什么的，根本不值得大惊小怪。
　　可是随着这股风吹入车里，司机却猛然身体微微一颤，只觉一股凉意顿时传遍了全身。
　　这让其下意识地搓了搓手臂，胳膊上已然起满了鸡皮疙瘩。
　　“什么天气啊，这么冷的风！”
　　对此，司机当即不满地吐槽了一句。
　　等到路边的三人上了车，其当即直接关上了车门，而后麻溜地启动车子朝着下一站驶去。
　　也不知道是不是因为那股凉风的缘故，导致司机压根儿没怎么注意上车的三人，更不用说去留意三人是否投了币。
　　其只是自顾自地开着公交车，想着加快点速度，争取早点开到起始站，而后回家睡觉。
　　只不过。
　　一开始司机压根儿没有去在意上车的三人。
　　但是随着公交车驶出一段距离之后，司机却是突然察觉到了不对劲的地方。
　　司机发现自己周围的温度似乎正在逐渐下降，冰冷的感觉已经让其胳膊上的鸡皮疙瘩逐渐增多。
　　突如其来的变化，让司机心中没由来的咯噔一声。
　　怎么回事？
　　司机脸色微变，淡淡的浮现在了心头。
　　其下意识地便扭了扭脑袋，想要通过后视镜分散一下自己的注意力。
　　司机以为是自己精神状态太过紧绷了，所以有些神经敏感了。
　　却不曾想。
　　当即目光看向后视镜之时，却猛然瞳孔一缩。
　　“卧槽！这三人搞什么鬼？”
　　司机眼睛瞬间瞪大，惊悚之感陡然萦绕心头。
　　只见刚才上车的三人，并没有找个座位坐下，而是直挺挺地全部站在司机的身后。
　　三人都低着脑袋，无法看清其面容。
　　但身体却跟个木头似的，站在司机身后一动不动。
　　看到这一幕，司机的脸色当即唰的一下直接苍白了几分，眼神之中陡然浮现出了一抹惊恐之色。
　　“不会这么巧合吧？”
　　司机心中念头疯狂涌动。
　　三人这如此怪异的行为，让司机脑海中一下子联想到了一些跑夜路的忌讳。
　　当即其就是身子一颤，一股尿意瞬间袭来。
　　司机强忍着想要刹车的冲动，胸口剧烈起伏着，额头更是不知何时已经多了一层细密的汗珠。
　　虽然还没法确定站在自己身后三人到底是什么东西，但是内心的那抹恐惧却是怎么也无法消除。
　　这让司机的脸色越发苍白，就连呼吸都变得急促起来。
　　其握着方向盘的手都开始发颤，却是死死地强撑着不敢踩下刹车。
　　而后小心翼翼地微微扭头，想要确定身后三人到底是什么。
　　这一看。
　　司机心脏骤停。
　　只见身后死低着头的三人根本没有影子，并且，他们的双脚都是悬浮在空中的，根本没有踩在车上。
　　这个时候，司机才猛然想起，这三人从上车到现在，从始至终都没有发出半点声音。
　　瞬间，司机眼睛一瞪，瞳孔直接缩小了一圈。
　　完了完了！
　　这踏马的是真的碰上脏东西啊！
　　这怎么办？
　　在意识到身后站着的是脏东西之后，司机当即就吓麻了！
　　其双手死死地握着方向盘，身体僵硬得不行，双目紧紧盯着前方，一点也不敢乱瞟。
　　而其心中，却是已经翻江倒海，慌乱如麻。


第447章 鬼精花，钓鱼执法
　　“特么的，这下子是真的完了！”
　　公交车司机心中悲呼一声，只觉得今天自己的性命可能是要交代在这里了。
　　可就在其万念俱灰之际。
　　突然，司机眼睛一瞪。
　　他突然看到，马路边上再次出现了几道人影，正对着公交车在招手。
　　见状，司机猛然深吸一口气，原本绝望的心中再次燃起了些许希望。
　　他心里已经打定主意，待到停车之后，趁着那几人上车的功夫，自己就立马冲下车去。
　　念及此。
　　司机强行要让自己镇定下来，麻溜地将公交车停靠路边，而后偷摸着开始小心翼翼地解开自己的安全带。
　　然而。
　　其刚刚解开安全带，正打算开门下车，却陡然发现，这上车的几人着装打扮很是诡异。
　　只见几人身着青色道袍，面容冷酷，身上散发着一股极为玄妙的气息。
　　他们一上车，便直接朝着站在司机身后的那三只鬼走去。
　　瞬间。
　　原本还在低着脑袋，跟个木头似的三只鬼怪陡然身体一颤。
　　这三只鬼几乎下意识地就想要逃离。
　　奈何。
　　它们还未来得有任何动作，身着青色道袍的几人便已经围了上去，直接堵死了三只鬼怪的去路。
　　直到此刻，驾驶位的司机这才反应过来了，看着几人身上的青衣道袍，其差点直接感动哭了。
　　“几位道长，救命啊！”
　　司机激动得直接嚎了一嗓子，可见其刚才的是有多么崩溃。
　　闻言。
　　其中一名道长对着司机微微点头，言道：
　　“居士无需害怕，有我等在此，这几只孽障伤不了你！”
　　此言一出，司机顿时疯狂点头，看向几个道长的眼眸之中充满了感激之色。
　　而三只鬼怪则是鬼体颤抖不止，已然汗流浃背了。
　　鬼怪：流年不利啊！
　　这还没出手，就碰到了硬茬子！
　　真是……
　　司机：从未有过如此安全的感觉写，真好！
　　几位道长同时出手，别说只是三只厉鬼了，鬼王在此，也根本翻不起任何风浪。
　　在司机那震撼的眼神之中，三只厉鬼被几个道长随手就收进了符箓之中心。
　　危机解除，司机心中大定，对几个道长那叫一个感恩戴德，就差给几人直接磕头了。
　　对此几个道长并没有在意，并且还随手给了司机一枚驱邪的符箓，叮嘱其随身携带后，便让后者尽快回家。
　　随后，几个道长便下了车，很快便消失在了夜色之中。
　　这一次，龙虎山近千位道长，以龙虎山为中心，朝着全省范围内辐射开来，争分夺秒地抓捕着那些藏匿在俗世之中的妖魔鬼怪。
　　不过可惜的是，即便是出动了这多人，当时间过去一天之后，所抓捕到魂体数量却是不足人皇旗升级所需的三分之。
　　这一点其实也在张清霄的意料之中。
　　毕竟，即便如今妖魔鬼怪入世很是频繁，可是想要在短时间内抓捕到上万的魂体，却是一件极为困难的事情。
　　妖魔鬼怪再多，可也不是全部聚集在一起的。
　　龙国一个省的范围极广，这些妖魔鬼怪分散开来，只会更加难以抓捕。
　　基于此。
　　张清霄下山之后，并没有着急去寻找一些妖魔鬼怪喜欢聚集的地方。
　　与其浪费时间去苦苦寻找妖魔鬼怪，还不如让这些家伙主动送上门来。
　　这听起来似乎有写不可思议，换做别的道长，也绝对不可能做到这一点。
　　但是张清霄不一样。
　　因为他是挂比！
　　“统子，有没有可以吸引大量阴邪之物聚集的东西？”
　　张清霄直接找系统帮忙。
　　很快，便传来了系统那没有丝毫感情的声音。
　　“鬼精花，对鬼怪有着致命嗯嗯吸引力，一旦使用，可在短时间吸引大量的厉鬼聚集！”
　　听到系统的声音，张清霄当即眉毛一挑。
　　也没在意鬼精花那数百万功德的兑换价格，直接兑换了一株。
　　而后便骑着青牛朝着郊区走去。
　　既然要吸引大量厉鬼聚集，那自然不能选择城市之中，得找一个人烟稀少之地。
　　不然，一旦大量厉鬼聚集，若是处于城区之中，很可能会发生意外。
　　青牛驮着张清霄来到郊外，最终在一处烂尾楼前停下了脚步。
　　烂尾楼显然已经荒废了多年，上面爬满了植被，乍一看跟个鬼楼似的，显得阴森至极。
　　张清霄只是随意地扫了一眼，便直接走进了烂尾楼之中，而后选择了一个合适的地方，将刚从系统商城之中兑换而来的鬼精花给拿了出来。
　　准备请君入瓮，钓鱼执法！
　　给厉鬼们好好地上一课。
　　鬼精花通体呈现出一种极为诡异的银白色。
　　这种银白色泛着淡淡的光芒，很是柔和。
　　但是在张清霄将之从系统商城之中拿出来之后。
　　原本还没有完全绽放的鬼精花，却是直接借助洒落的月光，而后完全展开了花瓣。
　　其花瓣之上的所泛着的光芒，竟然开始洒落，化为一颗颗细小的光粒，就像是花粉一般，游荡在虚空之中，朝着四周快速地扩散开来。
　　张清霄的感知极为敏锐，几乎在察觉到鬼精花异样的瞬间，其强横的灵魂力量，便已经朝着四周辐射开来。
　　瞬息间，以烂尾楼为中心，方圆数百米范围之中的一切物体，都清晰地呈现在了张清霄的脑海中。
　　其很快就发现，那些从鬼精花花瓣之上洒落的宛若花粉一般的光粒，渐渐地飞出了烂尾楼，朝着更远的地方飘散而去。
　　夜色之下，万籁俱寂。
　　但是没过多久，原本没有任何动静的夜色中，却是传来了此起彼伏的破空声响。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　身处烂尾楼之中的张清霄顿时目光一凝，在其那恐怖的灵魂之力的笼罩下，其已经发现了夜色之中汹涌而来的是什么东西。
　　那赫然是一只只显得极为兴奋的厉鬼，就像是发情的疯狗一般，双目通红地朝着烂尾楼赶来。
　　奔行的途中，张清霄还敏锐地发现，这些厉鬼一个个贪婪地吸食着虚空之中游荡着的那些鬼精花花瓣之上洒落的银白色光粒。
　　跟瘾君子一般，一边吸食，一边朝着烂尾楼疾驰而来。


第448章 废弃医院
　　被鬼精花吸引而来的厉鬼数量极为庞大，几乎只是眨眼的功夫。
　　在烂尾楼外面，便聚集了上百只厉鬼。
　　还有大量的鬼怪从四面八方而来，不断朝着烂尾楼方向靠近。
　　那最先冲到烂尾楼前的上百只厉鬼，一个个气喘如牛，呼吸声在这寂静的夜色之中显得极为恐怖，让人头皮发麻。
　　这些厉鬼像是疯了一般，争先恐后地钻入了烂尾楼之中。
　　当看到那伫立在地上，正缓缓绽放着，周身被光芒包裹着的鬼精花之后，这率先抵达的上百只厉鬼当即不淡定了。
　　“滚开！别挡道！”
　　“这宝贝是我的！谁都不准抢！”
　　“你给我死一边去！”
　　“谁敢拦我！都给我去死！”
　　“我的！那是我的！”
　　“敢抢我的东西，你们找死啊！”
　　“我要杀了你们！”
　　“给我停下……”
　　鬼精花对于鬼怪有着致命的吸引力，这些厉鬼光是吸收了其洒落虚空之中的那些光粒，便已经觉得自己的实力隐隐有了提升。
　　如此奇效，让众鬼几欲发狂！
　　世间生灵，都是自私。
　　即便是厉鬼，此刻也无法免俗。
　　宝贝就在眼前，让众鬼眼热至极，谁都不想宝贝落入别的鬼怪手中。
　　故而。
　　几乎不需要发话，这些厉鬼在看到鬼精花之后，便全部扭打在了一起，都想将那鬼精花占为己有。
　　也正是因为所有鬼怪的注意力都集中在鬼精花身上，所以压根儿没有厉鬼发现隐于暗处的张清霄以及其坐骑青牛。
　　“这倒是省了麻烦！”
　　看到冲进烂尾楼的厉鬼们不由分说地便直接混战起来，张清霄不由得眼睛一亮。
　　本来，若是这些厉鬼进入烂尾楼之后过于分散，那么张清霄就算是想要将之一网打尽，少说也得费上一些工夫。
　　哪曾想。
　　这些厉鬼这么经不住诱惑，一看到鬼精花便失去了理智，直接爆发了混战。
　　如此一来，倒是便宜了张清霄。
　　扫了一眼前方正在混战的厉鬼，张清霄没有丝毫犹豫，直接拿出数枚毒气弹扔了过去。
　　霎时间。
　　随着几声炸响，墨绿色的浓烟顿时笼罩了烂尾楼之中的所有厉鬼。
　　这些厉鬼前一秒还在与对手进行厮杀，后一秒便是身子一软，身体之中的力量像是一下子消失了一般，直接瘫倒在地，动弹不得。
　　这下子，所有进入烂尾楼之中的厉鬼全部惊住了。
　　厉鬼：卧槽？怎么回事？发生了什么？
　　上百只厉鬼后知后觉，等到彻底失去了战斗力之后，这才意识到，它们似乎是被人下了套。
　　有生灵在此以鬼精花为饵，专门钓它们！
　　这个念头一出现，几乎所有的厉鬼感觉到了毛骨悚然。
　　奈何。
　　此刻看透一切，却早已经是无力回天。
　　等到上百只厉鬼全部倒下之后，张清霄顿时袖子一甩，直接施展了修炼乾坤之术，将所有的厉鬼全部收进了袖子之中。
　　而这个时候。
　　第二批被吸引而来的厉鬼已经赶至烂尾楼前，这些鬼怪与先前那一波一样，不由分说地冲入了烂尾楼之中。
　　随后，似曾相识的一幕又发生了。
　　在场的厉鬼都想要单独拥有鬼精花，混战根本无法避免。
　　而张清霄则是如法炮制，等到这些厉鬼酣战之际，不费吹灰之力便将所有厉鬼全部收入袖子之中。
　　如此循环往复。
　　可怜的厉鬼们，连鬼精花的真身都摸不到，便被张清霄给一网打尽。
　　等到破晓降临，天地之间泛起微光之时。
　　张清霄已经依靠着鬼精花，将千余只厉鬼全部收入囊中。
　　可是。
　　即便是如此战果，张清霄却还是眉头微皱，脸上带着些许无奈。
　　“这效率还是有些低啊！”
　　张清霄幽幽一叹。
　　别看只是一晚上就收获了上千魂体，可是距离人皇旗升级所需要的上万魂体还有着极大的差距。
　　如今时间已经过半，接下来的时间，若还是按照这样的效率，断然不可能在这么短的时间之内集齐所需魂体数量。
　　张清霄有些发愁！
　　这一次的任务，可不仅仅是升级人皇旗那么简单，还有着万亿功德奖励！
　　张清霄可不愿意错过。
　　而就在其思考着该怎么短时间获得大量魂体之时。
　　一旁原本安静的青牛却是突然出了声。
　　“哞——哞——”
　　青牛叫唤了几声，并将脑袋朝着某个方向来回晃动，眼神更是不断示意张清霄。
　　本来正在思索的张清霄听到青牛叫声，顿时微微一愣，当看到后者的举动之后，其当即心中一动。
　　“你是说，你能帮忙？”
　　张清霄眉毛微挑。
　　“哞！”
　　回应他的，唯有一声叫唤。
　　紧接着。
　　青牛掉头就走。
　　见状，张清霄眼中精芒一闪而逝。
　　而后其脚步一踏，直接飞身坐到了青牛背上。
　　后者仿若无感一般，四蹄踏动，驮着张清霄很快消失不见。
　　十几分钟后。
　　一人一牛已经横跨了近百里的距离。
　　在青牛的带领下，张清霄来到了一座废弃建筑前。
　　这似乎是一座废弃了很多年的医院！
　　刚刚靠近，那股腐朽的气息便已经扑面而来。
　　青牛在距离废弃医院还有十几米之时步伐戛然而止。
　　见状，张清霄眼中顿时泛起淡淡的金光，而后直接打量起了眼前的飞起医院。
　　随着张清霄开启法眼，原本还只是破败不堪的医院，却是瞬间变了模样。
　　只见在张清霄的视线之中，废弃医院的上空仿若是被一团黑云笼罩着一般。
　　整座医院更是被一团团黑色的气体给包裹着，散发着十分阴冷的气息。
　　如此景象，让张清霄目光一凝。
　　这地方不对劲！
　　旋即，其目光对着医院下面一扫而过。
　　霎时间。
　　原本的大地直接发生了惊人的变化，废弃医院下面，像是一个黑暗深渊一般，其中被浓郁到了极致的黑色鬼气充斥着。
　　而在那些鬼气之中，无数虚影来回游荡。
　　那是厉鬼！
　　数量惊人的厉鬼！
　　这座废弃医院下面，竟然是一个极为庞大的鬼蜮。
　　而看到这一幕，张清霄却是不惊反喜，眼眸之中陡然迸发出一道璀璨的光芒。
　　张清霄：好好好！
　　正愁找不到魂体呢。
　　这下子直接起飞了！


第449章 直播杀鬼？
　　这鬼蜮之中的厉鬼，少说也有数千只！
　　若是将之一网打尽，再加上各位道长所收集的魂体，绝对可以让人皇旗成功升级。
　　任务完成有望！
　　张清霄心中一喜，随后直接给所有道长传了讯息。
　　张清霄：全都过来打副本！
　　众道长：什么情况？
　　张清霄：我发现了鬼蜮！
　　众道长：？！！！
　　马上到！
　　很快，在张清霄将具体位置发给了众道长之后，所有人便立马调转方向，以最快的速度朝着废弃医院赶来。
　　而在这个等待过程之中张清霄也通过各种渠道了解到了废物医院的过去。
　　眼前的这座废弃医院，其建造历史竟然已经有近百年，乃是当年战争时期遗留下来的产物。
　　起初的时候，这家医院原本还是想着要继续运行的。
　　但是后来发现，这里所蕴含的怨气实在是太重了，所以就被放弃了。
　　时至今日，变成了一座破败不堪的建筑。
　　网上有关废弃医院的信息也有不少，了解这里的网友都说此地阴气太重，就是那些所谓的探灵主播都不敢靠近此地。
　　甚至于一些人直言，即使是白天，只要从这周围路过，都能感觉到了一股阴森之感。
　　所了解这里的人都断定，废弃医院之中绝对有着大恐怖。
　　不是活人能待的地方！
　　甚至直到如今，网上还有不少网友时不时地会劝诫一番其他人，提醒好事者不要轻易靠近废弃医院，以防遭遇不测。
　　浏览着这些信息，已经看到废弃医院真实状况的张清霄自然知道网友们并没有夸大其词。
　　这地方形成了鬼蜮，别说是对普通人而言充满了危险，就是一般的修士，贸然靠近这里，也很可能难以脱身。
　　当然。
　　对于张清霄这类人而言，倒是没什么威胁。
　　也就在张清霄了解完废弃医院的相关信息之后，系统的提示音却是突然响了起来。
　　“叮！检测到宿主正在探索废弃医院，该废弃医院之中的鬼蜮多为侵龙日鬼，现在发布直播任务！”
　　“请宿主开启直播，以直播方式向世人呈现破灭鬼蜮的画面。任务完成，可获得双倍结算功德奖励！”
　　系统的声音在耳边缓缓作响，张清霄先是微微一愣，旋即脸上直接浮现出了一抹笑容。
　　张清霄：直播任务？
　　这个好啊，统子这是开始送福利了啊！
　　对于直播什么的，张清霄并不是很在意，他在意的，只是系统的双倍功德结算奖励。
　　这意味着，这一次三日猎魔行动之中，只要是龙虎山的诸位道长包括他在内，所覆灭的妖魔鬼怪，获得的功德奖励都会翻倍。
　　上万的妖魔鬼怪，这份功德奖励可不少。
　　若是翻倍的话……
　　张清霄的嘴角逐渐翘起了一抹弧度。
　　当即。
　　其直接打开系统商城，在其中找到了一款由系统提供的黑科技无人跟踪拍摄小飞机。
　　该物品可以随时提供4k画质，无视网络卡顿，并且拍摄过程之中，能够做到全方位无死角，呈现所有镜头画面。
　　续航猛，无需使用者过多操作。
　　简直就是开直播的必备利器！
　　张清霄只是简单地扫了一眼，便直接花费功德将这款直播设备给兑换了出来。
　　紧接着。
　　张清霄直接通过直播设备，登录了龙国当下最火的直播平台，使用的乃是龙虎山的官方账号。
　　这个账号，因为张清霄龙虎天师的缘故，早已经拥有了数百万粉丝。
　　如今，其刚刚开启直播，便有大量网友闻讯而来，疯狂涌入直播间。
　　本来龙虎山封山三日，已经吸引了大量网友的好奇。
　　这会儿看到官方账号开直播，大家都想知道龙虎山发生了什么。
　　而当网友们进入直播间，看到直播画面之中，脸上带着淡淡笑容的张清霄之后，所有进入直播间的网友们一下子就沸腾了。
　　“哎哟，我的天！天师！竟然是天师！”
　　“卧槽！竟然是天师开直播吗！这下子可好玩了啊！”
　　“我原本以为会是龙虎山的哪个道长使用了龙虎山的官方账号，没想到会是天师本人！”
　　“好好好，要是天师开直播的话，我可就不困了啊！”
　　“天师怎么会突然开直播了呢？”
　　“不清楚啊！难不成是要解释一下封山的原因吗？”
　　“想啥呢？人家龙虎山想封山就封山，为什么要解释啊！”
　　“就是！”
　　“诶！你们难道没有发现吗？这直播画面好像不是在龙虎山啊！”
　　“天师这是在哪里？”
　　“天师突然开直播，难道是因为他现在所在的地方吗？”
　　“这地方，我看着有点熟悉啊，好像在哪里见过似的！”
　　“咦？前面的那栋废弃建筑，好像一座医院啊！”
　　“医院？莫非……”
　　直播间的网友们进入直播间看到张清霄之后，顿时便展开了激烈的讨论。
　　有网友好奇龙虎山封山的原因，也有人想知道张清霄突然开直播的目的，更有人讨论着张清霄如今所在位置是哪里。
　　大家的问题很多，密密麻麻地几乎覆盖了整个公屏。
　　而看到公屏上疯狂滚动的弹幕，张清霄只是随意了扫了几眼，而后便对着直播镜头说道：
　　“直播间的各位朋友们，今日开启直播，是因为发现了一个鬼蜮，所以贫道打算带领大家实地体验一下斩妖除魔，接近接近基层！”
　　张清霄的语气很是平淡。
　　但是这番话一出口之后，却是直接在众网友心中掀起了一阵惊涛骇浪。
　　无数人瞬间瞪大了眼睛，惊呼连连。
　　“卧槽！天师说什么？他要带咱们亲身体验鬼蜮？”
　　“这么刺激的吗？这是我们能看的吗？”
　　“天哪！竟然是鬼蜮！难道这就是龙虎山封山的原因吗？”
　　“嘶！好紧张啊！鬼蜮会不会太恐怖了！”
　　“胆小的赶紧出去，别影响其他人的观看体验！”
　　“好好好，直播鬼蜮！不愧是天师啊，这直播风格我爱了！”
　　“这下子终于可以近距离看到天师是如何斩妖除魔的了！”
　　“我已经开始期待了！”
　　“赶紧分享直播间啊，这种直播内容可不是什么时候都能看到的！”
　　“对对对……”


第450章 什么滴干活
　　龙虎天师亲自开直播！
　　当这个消息传开之后，所吸引可不仅仅只是网友们。
　　还有各方势力！
　　“老板，天师开直播，说要带大家体验真实鬼蜮，我们怎么处理？”
　　直播平台总部，负责直播板块业务的总监敲响了自家老板办公室的大门。
　　而老板给出回答则是无比简单。
　　“最大限度的推流！给天师最大直播权限！”
　　“知道了！”
　　一般来说，直播诡异事件，多少是有些流量限制的。
　　可是这一次，直播平台看到张清霄的直播之后，却是根本不敢有任何限制，反而是给足了张清霄最大直播权限。
　　没办法。
　　因为直播平台的老板已经早先一步接到了官方部门的电话，被告知往后龙虎天师的直播，一律开绿灯。
　　官方高层：大家以往对于超自然生物都是讳莫如深，现在正好借助天师的直播，让普通民众能够更进一步地了解这些诡异生灵！
　　龙国官方有意引导普通民众适应与超自然生物并存的生活，所以张清霄的直播没有任何阻拦。
　　而各大道门势力，在听到龙虎山准备覆灭鬼蜮之后，也是迅速集结了门中弟子，一同观摩此次直播。
　　各大道门势力：都好好看，好好学，看看人家龙虎山，是如何处理这些妖魔鬼怪的！
　　甚至于佛门之中，也有不少势力也偷摸着进入了张清霄的直播间之中，似乎想要借助此次直播，更进一步地确定龙虎山的实力。
　　除此之外。
　　对于本次直播最为关注的，当属那些潜藏在龙国各地的妖魔鬼怪了。
　　某处深山老林之中，一头体型雄壮的化形虎妖此刻正拿着手机，虎目之中带着一抹庆幸。
　　“好好好，我就知道龙虎山突然封山不对劲，这都开始灭鬼蜮了，幸亏老子跑得快啊！”
　　化形虎妖看着直播画面之中，那个身着青衣道袍的年轻人，只觉得脊背有些发凉。
　　这位龙虎天师，不可招惹啊！
　　这样的想法，陆续出现在了许多暗中蛰伏的妖魔鬼怪心中。
　　虽然龙虎山封山的原因还不是很明了，但许多妖魔鬼怪已经暗中得到了一些小道消息。
　　知道龙虎山此次封山，乃是有大动作，而所谓的大动作，就是为了针对它们这些妖魔鬼怪。
　　故而很多平日里嚣张跋扈的妖魔鬼怪，如今都显得很老实。
　　尤其是看到龙虎山要直播覆灭鬼蜮之后，这些生灵就更加老实了。
　　而在废弃医院这边。
　　距离张清霄传讯各位道长过去了半个小时后，陆续开始有道长从四面八方而来，迅速靠近了张清霄所在。
　　“天师！”
　　灵法灵印等到红袍道长的速度很快，其他黄袍道长的动作也不慢。
　　在获悉张清霄的传讯之后，所有人都是以最快的速度赶到了废弃医院
　　而后大家的目光几乎是不约而同地看向了前方的废弃医院。
　　“这地方果然有些不寻常！”
　　有道长开口，眼眸之中闪烁着些许光芒。
　　其他人也是微微点头。
　　众人施展手段开启法眼之后，都能看得到废弃医院之中那浓郁到了极点的鬼气。
　　而张清霄的直播间经过平台无限制的推流之后，在线人数直接刷新了平台的最高记录。
　　此刻，网友们看到龙虎山那么多道长都聚在这里之后，心中那抹期待越发浓厚起来。
　　“看来龙虎山封山，应该与这个鬼蜮多少有些关系！”
　　“不止如此！根据小道消息，龙虎山封山，可是直接对所在省内的那些妖魔鬼怪都动了手！”
　　“这鬼蜮只不过是其中一个罢了！”
　　“什么？龙虎山这么猛的吗？不出手则已，一出手就要将那些超自然生物一网打尽？”
　　“嘿嘿，这下子大家知道哪里最安全了吧？”
　　“龙虎山！必须是龙虎山啊！”
　　“不说了！我已经定好了前往龙虎山的机票！”
　　“你们说，天师所说的鬼蜮，会有多少鬼啊？”
　　“想知道，待会儿仔细看天师直播不就行了！”
　　“甭管有多少鬼，龙虎山这么多道长都在这，就是再多今天也得完蛋！”
　　“废弃医院，我终于知道是什么地方了！”
　　“这里曾经可是小鬼子的地方……”
　　“什么？那不是说天师他们这一次要杀鬼子……”
　　“好好好！我的血液已经开始沸腾了……”
　　“天师加油！龙虎山加油！不要放过任何一只小鬼子！”
　　“果然，还得是天师啊……”
　　“我就喜欢这种嫉恶如仇的……”
　　直播间的网友们议论纷，聊得那叫一个热火朝天。
　　而张清霄则是看了身后一眼，看到众道长差不多都到齐了之后，便直接朝着前方的废弃医院走去。
　　他这一动，却是瞬间牵动了所有网友的注意力。
　　一瞬间，整个直播间的弹幕都是陡然一滞。
　　无数网友这个时候都停止了刷弹幕，而是双目紧盯着直播画面，想要仔细看看眼前这座废弃医院里面到底是一副怎样的景象。
　　眼前的废弃医院，若是隔远了看，以普通人的视角来看，你只能看到一座破败不堪，散发着腐朽气息的建筑。
　　可是，一旦你靠近它之后，周围的环境却会在瞬间发生翻天覆地的变化。
　　就比如此刻。
　　当张清霄一行人跨过那座满是铁锈的大门之后，周围的景象瞬间像是镜花水月一般，发生了诡异的变化。
　　四周的景象疯狂扭曲，呼吸之间，这里已从先前的破败不堪，一下子回到了百年前的模样。
　　“八格牙路，你们，什么滴干活？竟然敢擅闯医院，简直就是在找死！”
　　张清霄一马当先，刚走进医院，耳边便传来了一声厉喝。
　　其微微扭头，视线之中，便看到了一队身着鬼子军服的，身材矮小的鬼子士兵凭空出现。
　　它们身形略显虚幻，手中握着三八大盖步枪，步枪上装着刺刀。
　　此刻这队鬼子士兵已然发现了张清霄等人，一个个怒气冲冲地朝着张清霄等人冲来。
　　而这一幕，也清晰无比呈现在了直播间。
　　当网友们看到这些昔日在龙国境内发动战乱的鬼子士兵后，所有人的眼睛一下子就红了。


第451章 大战爆发
　　“鬼子！这是当年的鬼子！”
　　“这些畜生竟然出现了！”
　　“这里果然是鬼子当年的医院，天师他们刚进去，这些鬼子就出现了！”
　　“没想到，这些畜生死了这么多年，竟然还会重现人间！”
　　“它们是真该死啊！”
　　“杀！杀了他们！”
　　“请天师出手，杀了这些惨无人道的畜生！”
　　“恨不能跟天师一道，我也想杀这些小鬼子！”
　　“我现在有些明白天师为什么要开直播，要带大家看鬼蜮了！”
　　“小鬼子不得好死啊……”
　　“还请天师灭了它们！”
　　“这些畜生就该永世不得超生……”
　　直播间的网友们在看到那些虚幻的鬼子士兵身影的那一刻，无形之中内心想法直接达成一致。
　　在这个世界上，只要是针对鬼子，龙国人都会同仇敌忾！
　　而在直播间网友们义愤填膺之时。
　　现场。
　　这支鬼子的巡逻队伍人数十五人。
　　它们在看到张清霄等人之后，没有丝毫犹豫，直接抬起手中的三八大盖就想要对张清霄等人发动攻击。
　　“是龙国人！给我杀了他们！”
　　小队长直接下令，丑陋的面容上带着一抹狠辣之色。
　　虽然这些鬼子已经死去多年，可依旧对龙国充满了一种不屑，似乎还以为龙国还是它们印象之中的那般孱弱。
　　可惜。
　　它们永远不会知道，它们所谓的强大，早已经被龙国先辈们给狠狠地践踏在了地上。
　　龙国，早已经不再是那个被人欺压的国度！
　　面对鬼子士兵的攻击。
　　张清霄根本没有任何犹豫，其右手微微一抬，掌中陡然光芒绽放，天师剑瞬间凝聚出来。
　　下一秒。
　　其身形已经从原地消失不见。
　　再次出现，其人已经来到了那名发号施令的小鬼子身旁，手中的天师剑没有丝毫停顿，直接劈砍而下。
　　“你……”
　　那名鬼子小队长压根儿就没有看清楚张清霄的动作，其只是眼前一花，便看到张清霄已经出现在了自己身前。
　　等到其反应过来，想要开口说点什么的时候，却见张清霄手中的天师剑已经落到了它的脑袋之上。
　　噗嗤！
　　天师剑入体！
　　并没有想象之中的鲜血飞溅。
　　但是，却宛若刀切豆腐一般，天师剑直接将那小鬼子队长给直接劈成了两半。
　　后者双目瞪圆，面色惊恐之下，张着嘴似乎想要发出尖叫声。
　　奈何。
　　声音还没能发出，便已经一分为二，而后直接“砰”的一声炸裂开来。
　　魂飞魄散！
　　“队长！”
　　直到鬼子小队长身死，其他那些鬼子士兵这才反应了过来，当即大吼一声。
　　“龙国人，你找死！”
　　十几名鬼子士兵面色发狠，直接将手中的三八大盖对准了张清霄，而后毫不犹豫地扣动了扳机。
　　砰！砰砰砰……
　　密集枪声响起，震耳欲聋。
　　听得直播间的网友们心中一紧，面露担忧之色。
　　然而。
　　面对飞射而来的子弹，张清霄却是不躲不避，直接提着天师剑朝着十几名鬼子士兵走去。
　　也就在那些子弹将要击中张清霄的身体之时。
　　突然间，在张清霄的体表之上，一股淡淡的金光陡然迸发出来，迅速覆盖了张清霄身体，凝成一道淡金色的屏障。
　　叮叮叮叮……
　　子弹撞击在金色屏障之上，发出了清脆的声响，却是难以再进分毫。
　　这一幕直接看傻了那十几个鬼子士兵。
　　它们面露难以置信的表情，似乎有些难以理解张清霄是怎么面对十几枚子弹而毫发无损的。
　　震惊过后，这些鬼子士兵却是迅速反应了过来，赶忙再次拉栓上膛，打算再次进行射击。
　　可惜。
　　张清霄并不打算给它们第二次发动攻击的机会。
　　啪！
　　张清霄脚步猛地一踏，身形如鬼魅一般飘然而至，瞬间来到了十几鬼子的身前，而后直接扬起了手中的天师剑。
　　只见张清霄身形猛然晃动，一道璀璨的剑光瞬间席卷了所有的鬼子。
　　待到张清霄收剑之时，前方的十几个鬼子便是身子猛地一颤。
　　在它们那不敢置信的目光之中，它们的身体之上猛然浮现出了密密麻麻的裂缝，而后直接化为了无数碎片，消散在天地间。
　　这一刻，天地俱寂。
　　而直播间的网友们却是看得热血沸腾。
　　“好！杀得太好了！”
　　“爽！真是太爽了！”
　　“这些畜生就是死上一百次也不为过啊！”
　　“就喜欢天师这种杀伐果断的，面对小鬼子，就该直接弄死！”
　　“这些畜生魂飞魄散都是便宜它们了！”
　　“天师一定要将这些鬼子都杀光啊！”
　　“就算这些畜生变成了鬼，也不能放过它们！”
　　“让这些畜生知道咱们的厉害！”
　　“天师加油！”
　　“杀光这些畜生！”
　　直播间的网友们呐喊不断，个个红着眼，激动不已，恨不能亲临现场，亲自手刃这些鬼子。
　　而现场。
　　随着刚才那十几个鬼子开枪，像是一下子引起了连锁反应似的。
　　原本还算正常的医院，瞬间黑气弥漫。
　　浓郁的鬼气汹涌而来，其中有不少虚影翻滚着，喊杀声一片，迅速朝着张清霄等人所在位置冲来。
　　待到靠近了，便能清楚地看到，那赫然是一队队手持三八大盖，身着鬼子军服的鬼子士兵。
　　“杀！杀死这些龙国人！”
　　这些鬼子从那汹涌的鬼气之中走出，便直接对张清霄等人发动了攻击。
　　这一次出手的鬼子数量直接暴涨近百倍，足足有上千阴魂。
　　张清霄仍旧是一马当先，提着天师剑就冲了上去。
　　所过之处，手起剑落，一招一式之间，都有鬼子惨叫着化为飞灰。
　　而其他道长也没有闲着，全部参战。
　　“昔日尔等活着的时候，贫道就能宰得你们嗷嗷叫，如今尔等死了，贫道依旧能宰得你们哭爹喊娘！”
　　天莽道长手持双刀，宛若一头猛虎一般直接冲入了鬼子之中，双刀飞舞，凌厉的刀光席卷了周围的所有鬼子，根本无一合之敌。
　　而灵法灵印等道长，同样手持各自的法器，对着那些鬼子展开了单方面的屠杀。
　　一场大战直接爆发，看得直播间的网友们惊呼不断。


第452章 你不要过来啊
　　“好！就是这样！弄死它们！”
　　“哎哟，天师真猛，一招直接杀了十几只鬼子！”
　　“那个老道长是何许人也，竟然这么恐怖！”
　　“龙虎山天莽道长，我知道他！”
　　“好好好，这双刀耍得飞起啊！”
　　“杀得好啊！听到这些鬼子惨叫，我就莫名地感到高兴！”
　　“犯我龙国者，死了也要让你魂飞魄散！”
　　“杀杀杀……”
　　直播间，弹幕铺天盖地，群情激奋。
　　无数网友死死地盯着直播画面，呼吸急促，体内热血澎湃，脸色激动的发红。
　　虽然无法亲临现场，亲自动手杀鬼子，可眼下看着龙虎山的道长们杀得那些鬼子哭爹喊娘，仓皇逃窜，网友们依旧是心潮澎湃，只觉得今天得这场直播实在是太值了。
　　现场。
　　近千鬼子阴魂一同动手，看似声势浩大，可是当龙虎山众道长一齐出手之后，这些鬼子阴魂却是直接成了土鸡瓦狗。
　　一开始这些鬼子阴魂还能抵挡一二，可是随着道长们越战越猛之后，鬼子阴魂们顿时就开始怕了。
　　“这些龙国人到底是什么来路，为什么这么恐怖？”
　　“该死的，他们太凶残了，我们根本不是对手啊！”
　　“再这么下去，我等就要被杀完了！”
　　“撤退！赶紧撤退！”
　　“快跑啊……”
　　“该死的龙国人，你们给我等着……”
　　在足足有上千只鬼子阴魂被打得魂飞魄散之后，剩余的那些鬼子阴魂终于意识到了不对劲。
　　眼前的这群龙国人实在是太凶残了，它们根本不是对手。
　　继续交战，死的只会是它们。
　　这么一想，鬼子阴魂彻底军心大乱。
　　剩余的鬼子阴魂一个个地心生退意，根本不愿在此逗留，转身就朝着医院之跑去，想要逃离。
　　鬼子阴魂一哄而散，仓皇逃窜。
　　这一幕看得直播间的网友们激动得发出了尖叫声。
　　而现场，龙虎山的道长们却都是一副意犹未尽的模样。
　　“贫道还没杀够呢，不能让你们这些孽畜就这么跑了！”
　　天莽道长手中双刀挽出两个漂亮的刀花，而后瞅准一个方向，直接朝着那些逃窜的鬼子阴魂冲了过去，追着它们就是一阵乱砍。
　　其他道长见状，也是不甘示弱，纷纷锁定了各自的目标，对那些逃窜的鬼子阴魂展开了追杀。
　　至于张清霄这边，在砍了数百只鬼子阴魂之后，其却是有些砍累了，觉得用剑并不得劲。
　　当即，其直接收起了天师剑，转而直接掏出了两把P90冲锋枪。
　　这一幕被无人机清晰无比拍摄了下来。
　　当直播间的网友们看到手持两把冲锋枪的张清霄，追着那些逃窜的鬼子阴魂一顿狂扫之后。
　　网友们一下子沉默了。
　　网友：等等！
　　这画风变得太快乐了，我们有些适应不过来！
　　好家伙！
　　手持冲锋枪的天师，这谁顶得住啊？
　　面对突变的画风，网友们直呼，这画冲击感感太强了！
　　而现场。
　　鬼子阴魂们在意识到打不过张清霄等人之后，便直接组钻进了医院之中。
　　作为阴魂，身具无形之体，可自由出入各种实体之间，这便是它们最大的倚仗。
　　不过，这所谓的倚仗，对于龙虎山的诸位道长而言，却是形同虚设。
　　道长一出手，便是雷霆一击，直接抄着法器符箓就追了上去，跟阎王索命似的，吓得那些鬼子阴魂们惨叫连连。
　　而张清霄手持冲锋枪，则是直接顺着医院正门踏入了医院之中。
　　一些跑得慢的鬼子阴魂，此刻还未来得及找个地方躲藏，便见张清霄已经扣动了扳机。
　　砰砰砰砰……
　　密集的子弹直接封锁了那些鬼子阴魂的所有退路，它们就是想要穿墙也根本做不到，直接被打成了筛子，而后炸成了碎片。
　　如此一幕，吓得其它鬼子阴魂夺命而逃，几乎是使出了吃奶的力气，想要躲避张清霄的追杀。
　　至于后者，则是不紧不慢，就这么跟在这些鬼子阴魂的身后，时不时地扫射一番，吓得鬼子阴魂们哭爹喊娘，恨不得多生出几条腿来。
　　这片鬼蜮之中的鬼怪数量不少，可面对近千名道长的全力出手，也是根本不够看。
　　渐渐地，医院之中的动静开始减弱，直至重新恢复到了最初的死寂。
　　但凡弄出动静的鬼子阴魂，都被道长们第一时间给斩杀殆尽。
　　余下的那些，则是早已经跑到了医院各处躲了起来，想要借助医院的地形逃过一命。
　　只不过，可惜的是。
　　这些鬼子阴魂太低估龙虎山道长们的道行了。
　　“以为躲起来就没事了？真是可笑！”
　　天莽道长手持双刀站在一处病房门口，眼中闪烁着一抹诡异的光芒。
　　病房之中，十几只鬼子阴魂瑟瑟发抖，还以为能够躲在这里逃过一劫。
　　哪曾想竟然这么快就暴露了。
　　当听到天莽道长的话之后，十几个鬼子阴魂差点就吓尿了，手忙脚乱地就要从病房之中逃离。
　　奈何。
　　还未等它们有所动作，天莽道长却已经一脚踢碎了那老旧的房门，而后迈步踏入了病房之中。
　　下一秒。
　　刀光闪烁。
　　紧随其后的，便是各种凄厉的惨叫声。
　　几息之后，天莽道长走出病房，提着双刀朝着下一个目标之地走去。
　　而张清霄这边。
　　随着冲锋枪几轮扫射之后，医院楼道之中的鬼子阴魂已然被灭了个干净。
　　整栋大楼一下子就变得安静下来，唯有张清霄那没有丝毫掩饰的脚步声缓缓作响。
　　这样的环境，要是换做一般人，说不得神经一下子就紧绷起来了。
　　可张清霄却仿若无觉一般。
　　只见其眼中陡然涌现出一抹淡金色的光芒。
　　随着光芒对着整栋大楼一扫而过，张清霄嘴角陡然露出了一抹危险的弧度。
　　而后，其直接抬脚踏上了前往二楼的台阶。
　　等到来到二楼走廊之后，张清霄根本没有任何停留，直接顺着走廊，来到了角落的一间病房。
　　此刻，病房之中，密密麻麻地挤满了近百只鬼子阴魂。
　　当听到外面走廊突然响起的脚步声，一屋子的鬼子阴魂一下子直接吓麻了。
　　鬼子阴魂：你不要过来啊！！！


第453章 用血肉之躯，筑成太平盛世
　　一屋子的鬼子阴魂听着屋外越来越近的脚步声，吓得冷汗直冒，脸色发白。
　　这一刻，仿若恐怖的不是它们这些阴魂，而是外面那个不断逼近的生灵。
　　有的鬼子阴魂身体止不住的颤抖，脸上表情尽显惊恐之色，隐隐已经到了崩溃的边缘。
　　这满屋子的鬼子阴魂，怎么也没想到，以往都是它们吓唬人的，今日却是来了个角色互换。
　　屋内的不少鬼子阴魂开始在心中不断祈祷，祈求自己不要被发现。
　　可惜，外面的脚步声却仿若是在催命一般，一步一步地踏在了所有鬼子阴魂的灵魂深处。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……
　　清晰的脚步声在安静的走廊之中回荡着。
　　屋内的鬼子阴魂一个个神色紧张，不敢弄出半点动静。
　　可张清霄的步伐最终却还是停留在了走廊尽头。
　　当脚步声停止的那一刻，屋内的所有鬼子阴魂皆是心中一紧，一个个地瞪大了眼睛，目光死死地盯着那老旧的房门。
　　紧接着。
　　一道让鬼子阴魂们毛骨悚然的声音陡然响起。
　　“嘎吱——”
　　黑暗之中，老旧的房门被推开，发出了让人灵魂颤栗的摩擦声。
　　随后。
　　一个圆形物体直接从门外扔了进来。
　　砰！
　　一声脆响，是圆形物体与地面发生碰撞产生的声音。
　　紧接着。
　　这一屋子的鬼子阴魂就瞪大了眼睛，满脸惊恐地想要逃离。
　　奈何。
　　那落在地上的圆形物体猛然爆发出一道璀璨的金色光芒。
　　随之而来的，便是震耳欲聋的爆炸声。
　　轰隆！
　　光芒在屋内闪烁，恐怖的爆炸威力，直接摧毁了整间病房。
　　硝烟弥漫，沙石飞射。
　　门内已经不成样子，所有鬼子阴魂全部湮灭在那金色光芒之中。
　　门外。
　　张清霄头也不回地转身就走，没有丝毫犹豫。
　　唯有眼眸之中带着些许淡金色的光芒。
　　法眼之下，整栋楼里的鬼子阴魂无所遁形。
　　张清霄不紧不慢，一间接着一间地收割着这些鬼子阴魂。
　　这个过程，将不少鬼子阴魂直接吓得崩溃。
　　等待死亡的感觉，无异于是种难以忍受的折磨。
　　张清霄要的就是这个效果。
　　让这些曾经在龙国土地上肆掠的鬼子在绝望之中魂飞魄散。
　　只不过。
　　当其再上一楼之后，却是看到让他面色难看的一幕。
　　只见走廊尽头的一间屋子里，这里竟然不是病房，也不是医务工作室。
　　而是一间牢房！
　　牢房之中，此刻灯火通明。
　　其内摆放着各种刑具，在居中的地方，竖着几个木制的十字架。
　　十字架上，捆绑着几个体无完肤的战士。
　　而在这几个战士的身前，则是站着一个鬼子的小队长，以及几个鬼子士兵。
　　“八格牙路，该死的龙国人，赶紧将你们的人员名单供出来，不然，死啦死啦滴！”
　　鬼子小队长对着几个战士咆哮了一声，面目狰狞可怖。
　　其手中拿着一根鞭子，正甩得啪啪作响。
　　目的很简单，就是为了让那几个捆绑的战士明白，若是不配合，那就鞭子伺候。
　　然而。
　　面对丧心病狂的鬼子小队长，被捆着的几个战士虽然身上鲜血直流，但是眼眸之中却是带着异样的神采。
　　“呸！”
　　其中一名鲜血淋漓的战士直接一口血沫吐在了鬼子小队长身上，脸上毫无惧色。
　　这名战士虽然已经被折磨得不成样子，但是眼眸之中的那抹神采却是璀璨至极。
　　他犀利的目光死死地盯着那名鬼子小队长，尽管身体受伤严重，但却依旧中气十足地骂道：
　　“去你奶奶的小鬼子，有什么招尽管朝你爷爷身上使！爷爷若是皱一根眉毛，就不是男人！”
　　“来！让爷爷好好看看，你们的这些畜生有什么手段！”
　　战士的声音铿锵有力，即便是身上已经伤痕累累，却面无惧色，完全将生死置之度外。
　　其他几个战士亦是如此，他们的目光皆是死死地盯着眼前的这个几个鬼子，那种宛若猛虎一般的眼神，竟然让吓得几个鬼子有些不敢与他们对视。
　　而那个被吐了一口血沫的鬼子小队长，此刻则是勃然大怒。
　　“八嘎，你们这是在找死！”
　　鬼子小队长一把抹掉脸上的血沫，大喝一声，猛然使劲甩出手中的鞭子。
　　啪！
　　一声脆响起。
　　鞭子重重地打在了战士的身上，皮开肉绽，鲜血飞溅。
　　然而。
　　战士只是身体微微颤了一下，眼神依旧死死地盯着鬼子小队长，嘴角更是勾起了一抹嘲弄的弧度。
　　这样的行为，无异于是彻底地激怒了那鬼子小队长。
　　“给我狠狠打！我要让他们生不如死！”
　　鬼子小队长嘶声咆哮，眼神发狠地下达命令。
　　闻言。
　　几个鬼子士兵赶忙抄起鞭子，重重地殴打起了那几个被捆绑着的战士。
　　啪！啪！啪！啪……
　　让人头皮发麻的鞭子抽打声此起彼伏，可被绑着的几个战士却是没有发出任何一丝声音。
　　他们的眸子里绽放着璀璨的光芒，
　　那是信仰！
　　牢房之中所发生的一切，被跟在张清霄身旁的无人拍摄小飞机给清晰无比地拍摄了下来。
　　当画面呈现在直播间之后。
　　那些原本还在因为张清霄爆杀鬼子阴魂而异常兴奋的网友们却是瞬间呼吸一滞。
　　随之而来的，便是铺天盖地的弹幕。
　　“这……这是……”
　　“先辈！这是曾经的先辈！”
　　“他们，他们正在遭受鬼子的折磨！”
　　“啊！该死的小鬼子！你们怎么敢的？”
　　“这些畜生为何如此丧心病狂！”
　　“杀了它们！一定要杀了它们！”
　　“为先辈们报仇！”
　　“小鬼子，我艹你祖宗！”
　　“天师，还请出手救救他们……”
　　“呜呜呜，那是用血肉给我们铺出一条路的先辈啊……”
　　“草拟吗的小鬼子，你们都该死！”
　　“……”
　　当看到几个战士被小鬼子用刑的画面之后，直播间的网友们一瞬间眼眶直接红了。
　　身为龙国儿女，他们清楚地知道，如今的太平盛世，是无数先辈用自己的血肉之躯换来的。
　　没有那些先辈，就没有如今他们的美好生活。
　　如今亲眼目睹这等画面，不少网友直接泪洒当场。


第454章 盛世如你所愿
　　生灵若是非自然死亡，死后灵魂不散，便可能重复生前之事。
　　几个战士已然死去多年，但因为魂魄没有进入地府轮回。
　　因而，这么多年过去，他们依旧在经历着生前所遭受的折磨。
　　当看到那鞭子将几个战士抽打得皮开肉绽，鲜血淋漓之时，直播间的无数网友顿时心中一痛，眼泪不自觉地滑落。
　　而在现场。
　　根本不需要网友们的提醒。
　　几乎是在看到那些鬼子阴魂动刑的瞬间，张清霄的身影已经从原地消失不见。
　　牢房大门直接被其一脚踢得粉碎。
　　张清霄身形晃动之间，已然来到了几个鬼子阴魂的身前。
　　二话没说。
　　张清霄直接抬手，一把盖在了那个鬼子小队长的脸上。
　　而后猛然朝后一压。
　　轰！
　　瞬间，那名鬼子小队长直接被张清霄按着砸进了墙壁之中。
　　整面墙面轰然倒塌。
　　而鬼子小队长愣是一点也没有反应过来，便直接被张清霄掌中爆发的雷电之力给炸成了碎片。
　　“什么人？”
　　这个时候，其它几个鬼子士兵这才反应过来，惊慌失色地看着张清霄。
　　可惜。
　　张清霄却是懒得废话，直接一掌拍出。
　　瞬间，雷电肆掠。
　　“啊！不要……”
　　几个鬼子士兵发出一声凄厉人惨叫，连挣扎的机会都没有，直接化为了飞灰消散不见。
　　整个过程前后不过呼吸之间。
　　当镜头再次锁定张清霄之时，牢房之中，鬼子阴魂已经消失不见，没有半点拖泥带水。
　　这一幕看得无数网友拍案叫好，激动万分。
　　而牢房里的那几个被捆绑着的战士 此刻也是一脸诧异地看着张清霄，眼眸之中多了一抹异样的神采。
　　“各位前辈，让你们受苦了！”
　　看到几个战士的目光集中到了自己身上，张清霄赶忙上前解掉了他们身上的绳索，而后打出数枚符箓融入到了几个战士的身体之中。
　　几个战士都是魂体，这么多年一直反复遭受着生前的折磨，魂体早已经有些承受不住。
　　若是张清霄没有发现这座鬼蜮的话，只怕要不了多久，这几个战士的魂魄便会在折磨之中烟消云散。
　　届时将会直接失去了进入轮回得机会。
　　而张清霄刚才打出的几枚符箓，便是为了稳固住几个战士的魂魄。
　　既然遇到了，他自然亲自送这些战士入地府轮回。
　　随着符箓入体，几个战士身上陡然绽放出了一道璀璨的金色光芒。
　　在金色光芒的包裹之下，战士们身上的伤痕逐渐隐退，直至消失不见。
　　而原本气息萎靡的几个战士，也是迅速恢复如初。
　　他们的眼神之中，神采焕发。
　　在恢复自由身之后，几个战士却都是一脸惊讶地望着张清霄。
　　“这位同志，多谢你的救命之恩！”
　　有战士开口，向张清霄表达了感谢。
　　闻言。
　　张清霄微微摇头，轻声道：
　　“几位前辈客气了，你们为国家，为人民抛头颅洒热血，为之付出自己的生命，也无怨无悔！”
　　“该说感谢的，是晚辈！”
　　“没有你们，也就没有如今的我们！”
　　“晚辈所做，都是应该的！”
　　这番话一出口，瞬间引得直播间的网友们纷纷发出弹幕附和。
　　对于曾经先辈们的努力，没有一个龙国儿女敢忘记。
　　所以，该说感谢的，是他们！
　　他们要谢先辈们用自己的生命，给他们创造了一个没有战乱，没有压迫的和谐社会。
　　他们现如今所能享受的一切，都是先辈们用血肉之躯换来的。
　　张清霄的一番话，不仅让直播间的网友们动容。
　　同样地，也让这那几个战士眼中绽放出了不一样的神采。
　　“国有难，我等自当奋起！”
　　“若能为人民拼出一个朗朗乾坤，那是我等之幸，死而无憾！”
　　几个战士缓缓开口，眼眸之中那抹可以抹平任何苦难的神采。
　　正是昔日龙国让世界为之震撼的信仰！
　　正是因为先辈们坚信着，国家、民族、以及人民能够彻底地站起来，所以他们前赴后继，无惧生死！
　　只为一个太平盛世！
　　几个战士眼中神采奕奕。
　　他们看着张清霄，而后集体沉默了片刻，似乎有些踌躇，但最终还是开口询问道：
　　“同志，不知道现在是何年月？”
　　几个战士死去多年，即便是魂体不灭，可却因为被困于此，所以根本不知道外界如今是何模样。
　　他们之所以踌躇，是担心自己等人曾经的努力，没能让国家站起来。
　　而看到几个战士的神情，张清霄并没有任何犹豫，如实回答了几个战士的问题。
　　听到曾经的岁月已经过去近百年时光之后，几个战士的脸上顿时露出了些许恍惚之色。
　　“没想到，一转眼，百年匆匆而过！”
　　有战士喃喃自语了一声，身上流露出了些许不属于这个时代的孤寂。
　　其他几个战士亦是如此。
　　时光飞逝，属于他们的那个时代，似乎已经过去。
　　而张清霄这个时候，则是缓缓开口，神情认真地说了一句：
　　“龙国儿女，将永远记得那个时代！”
　　这话一出，几个战士顿时微微一怔，眼眸之中似有晶莹闪烁。
　　“如此，便足够了！”
　　几个战士微微点头，脸上挂着一抹笑容。
　　随即，他们对视了一眼，而后直接开口道：
　　“当年的战争，我们是否……”
　　话未说完，但其中意思已经很明显。
　　张清霄郑重点头：
　　“龙国大胜！”
　　简单的四字，却让几个战士喜极而泣：
　　“好！好！好！”
　　他们眼中闪着泪花，而后目光紧紧盯着张清霄，问出了心中最在意的那个问题：
　　“你们现在过得好吗？”
　　这个问题听得张清霄心头微微一颤。
　　而直播间的不少网友们更是泪如雨下。
　　张清霄微微吸了口气，而后脸上带着一抹笑容，朝着几个战士点头：
　　“国家强大了，人民过上了幸福生活，苦难的时代已经过去！”
　　张清霄的声音缓缓作响。
　　这盛世，如你所愿！
　　而几个战士则是脸上露出了灿烂的笑容，热泪盈眶。
　　“如此，我们曾经所做的一切，便都是值得的！”


第455章 以为只有你们会玩？
　　几个战士的话语，不仅让现场的张清霄心头颤动，更让直播间的网友们潸然泪下。
　　曾经的龙国，正是因为有这么一群可爱可敬的人儿，才能度过一切艰难险阻，最终彻底站了起来，富了起来，并强了起来。
　　龙国现如今的一切，永远离不开那一代人！
　　张清霄看着几个喜极而泣的战士，心中却是突然生出了一个想法。
　　其掏出手机，直接搜索了龙国的阅兵式，将之给了几个战士观看。
　　当看到视频之中，身姿笔挺的龙国战士，以及各种先进的战斗武器，几个战士的脸上，欣慰之色越发浓厚。
　　随后，张清霄又搜了一些现代城市纪录片给几个战士观看。
　　视频之中，高楼大厦鳞次栉比，宽阔的街道上各种汽车飞驰，行人脸上洋溢着幸福的笑容。
　　看到这些画面，几个战士脸上的笑容越发灿烂，眼中的神采也是越发璀璨。
　　“好！国家真的站起来了！我等的付出，是值得的！”
　　几个战士的声音之中，满含激动。
　　而直播间的网友们，则是心绪起伏。
　　来自先辈的肯定，让网友们心中越发感激曾经的那个时代，那一群为了国家奋斗一生的人儿。
　　张清霄的直播间这一刻几乎吸纳了整个直播平台的所有流量。
　　源源不断地有网友进入直播间，而与大众一起，刷着对先辈们的感激之语。
　　而几个战士在看完那些纪录片之后，则是眼含热泪地笑着说道：
　　“看到你们过得好，我们也就放心了！”
　　这话一出，直播间有不少网友再次泪洒当场。
　　张清霄的心里也是情绪激荡。
　　他深吸了一口气，知道几个战士这么说意味着什么。
　　他们终究已经逝去多年，这个时代已经不属于他们。
　　如今心无挂念，他们自然想要去往该去的地方。
　　不过。
　　在这之前，张清霄却是打算让他们亲自手刃敌人。
　　“这些畜生曾经肆掠龙国那么多年，死后也还在重复着生前的恶行，现在就由前辈你们来将它们彻底终结！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　“好！”
　　闻言，几个战士没有丝毫犹豫，直接点头应了一声。
　　说罢。
　　几个战士当即捡起先前那几个鬼子阴魂掉落的武器，转身就准备出去干掉其他的人鬼子阴魂。
　　见状。
　　张清霄赶忙身形一晃，直接拦住了几个战士的去路。
　　“几位前辈还请稍等一下，现在已经不使用这些东西了，晚辈这里有更好的武器！”
　　张清霄看了一眼几个战士手中的三八大盖一眼，随后直接将冲锋枪、突击步枪还有喷火枪以及火箭筒等武器给了几个战士。
　　“我们现在都用这些武器！”
　　张清霄淡淡开口，而后向几个战士演示了一番几种武器的使用。
　　都是经历过战争洗礼了的，这些武器虽然几个战士并没有接触过，但是却能很快上手。
　　很快。
　　几个战士，要么手持P90，要么肩扛火箭筒，直接跟着张清霄对医院之中的那些鬼子阴魂一路扫荡。
　　所过之处，根本没有一只鬼子阴魂能够撑过三秒。
　　在各种子弹以及炮弹不要钱的覆盖之下，整个医院大楼之中的鬼子阴魂很快便被张清霄以及几个战士给灭了个干净。
　　而其他地方，龙虎山的诸位道长也是半点没有心慈手软，一只鬼子阴魂都没有放过。
　　就是犁地三尺，也把那些躲藏得很隐秘的鬼子阴魂给揪了出来，而后当场打爆。
　　张清霄带着几个战士将医院大楼之中的鬼子阴魂清理干净之后，在大楼后面，却是突然涌现出了浓郁至极的黑色鬼气。
　　随着鬼气汹涌，其中还有一道咆哮声陡然传来。
　　“该死的龙国人，谁给你们的胆子来这里撒野的？真是不知死活！”
　　黑色鬼气之中，一道身影陡然显现了出来。
　　这是一个身材矮小，且略显肥胖的身影，其身着鬼子将官服装，身上的气息远比一般的鬼子阴魂要强上不少。
　　在它身后，跟着一支数千鬼子阴魂的队伍。
　　它们一出现，恐怖的鬼气顿时朝着四周席卷开来。
　　看到这一幕，直播间的网友们顿时心中一凜，意识到这怕是鬼蜮之中的鬼怪们倾巢而出了。
　　而在这些鬼子阴魂全部出现之后，四周却是陡然又数百道身影飞射而来。
　　龙虎山的诸位道长已经将其他鬼子阴魂全部斩杀干净，此刻看到鬼蜮之中的最后一群鬼子阴魂出现，也是纷纷现身，并形成了合围之势，将数千鬼子阴魂给包围了起来。
　　“是鬼子大佐！”
　　而张清霄这边也带着战士出现在了医院大楼后方。
　　当看到那个身着将官服装的鬼子阴魂之后，几个战士顿时目光一凝，声音冰冷地说道。
　　显然。
　　这几个战士是了知晓这个鬼子大佐的身份的。
　　“嗯？”
　　而那名鬼子大佐在看到几个战士之后，也是微微一愣。
　　“原来是你们几个不知死活的东西！”
　　鬼子大佐脸上陡然浮现出了一抹冷笑，似乎根本不把那几个战士放在眼里。
　　“我还以为是谁，原来是几个跳梁小丑！”
　　“怎么？这些人就是你们请来的帮手吗？”
　　鬼子大佐目光从张清霄等人身上一一扫过，脸上的不屑之色显而易见。
　　“一群龙国人也敢来这里，真是找死！”
　　鬼子大佐拔出腰间的武士刀，完全不在意周围的龙虎山众道长。
　　只见其手中武士刀猛然一挥，而后直接喝道：
　　“给我杀了他们！”
　　一声令下，其身后的数千鬼子阴魂顿时抬起手中的三八大盖，将之对准了四周的所有道长。
　　而就在这些鬼子拉栓上膛之时。
　　周围的龙虎山道长们却是相视一笑。
　　紧接着。
　　只见诸位道长反手直接拿出随身携带的冲锋枪、步枪、火箭筒以及手雷等武器。
　　“怎么？以为只有你们会玩？”
　　天莽道长手持两把AK，嘴角勾起了一抹危险的弧度。
　　随即。
　　众道长几乎没有任何犹豫，直接集体开火。
　　一时间，现场只见火舌喷涌，硝烟弥漫，震耳欲聋的枪炮声此起彼伏。
　　原本嚣张的鬼子大佐率先被打成了筛子，最终更是挨了一发火箭弹，直接炸得粉碎。


第456章 给你面子
　　“这真的是道长驱鬼吗？”
　　“应该是吧！”
　　“龙虎山现代化降妖除魔！”
　　“啊这……”
　　“这画面冲击感太强了，我有点不适应！”
　　“哈哈哈，甭管用了什么手段，你就说爽不爽就完事了！”
　　“只要是杀鬼子，哪有不爽的？”
　　“好好好！都杀了！”
　　“果然啊，还得是科技杀鬼啊！”
　　“不知为何，看到诸位道长手持枪械，莫名觉得有种喜感！”
　　“道长：你就说方不方便吧？一下就全灭干净了！”
　　“小鬼子是真该死啊！”
　　“……”
　　直播间里，网友们看着那激烈的战斗场面，无不暗暗咋舌。
　　在医院大楼后方，硝烟弥漫了好一会儿，这才逐渐散去。
　　原本的数千只鬼子阴魂，如今已经全部被灭了个干净，魂飞魄散，一个不留。
　　诸位道长早已经不是第一次使用龙虎山新法器了，故而对手中的枪械之类的武器，并没有太大的反应。
　　而几个战士却不同。
　　他们所经历的是那个艰苦的时代，故而当亲身体会到手中枪炮的威力之后，这几个战士的脸上尽皆是欣慰之色。
　　随后，几个战士没有丝毫留恋地将手中的武器放下，而后齐刷刷地看向了张清霄。
　　显然。
　　虽然相处的时间很短暂，但是几个战士已经看出了张清霄等人的不同寻常。
　　而此间事了，他们也需要去往应该去的地方，所以希望张清霄能送他们一程。
　　“几位前辈放心，来世还是龙国人！”
　　注意到几个战士的目光，张清霄很快就领会到几人的意思，当即微微点头，神情认真地保证道。
　　闻言。
　　几个战士却是相视一眼，而后脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　“山河无恙，我等已无憾！”
　　几个战士缓缓开口，并没有刻意去要求什么。
　　见状。
　　张清霄郑重点头，旋即直接抬手往前一划。
　　顿时间。
　　一座黑色的门户直接凭空浮现出来。
　　如今的张清霄身居地府第七殿殿主泰山王之位，想要入地府，随手可为！
　　而看到这座黑色门户，几个战士顿时张清霄行了一个军礼。
　　待到黑色门户开启，几个战士顿时淡然一笑，而后联袂朝着黑色门户走去。
　　现场的诸位道长静静地看着这一幕，没有人发出半点声音。
　　而直播间的网友们，这一刻也都停止了刷弹幕，而是神情肃穆地注视着几个战士的离开。
　　场中，唯有张清霄指尖轻点虚空，以天师和泰山王的身份，传讯地府阴司，让几个战士直接入轮回投胎转世。
　　来世再做龙国人！
　　虚空之中的黑色门户转瞬间便已经消失不见，一同消失的，还有几个战士。
　　而将几个战士送入地府之后。
　　在张清霄的耳边，突然传来了系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，杀光鬼子阴魂，直播完成，获得奖励双倍功德结算！”
　　“宿主帮助龙国先辈，额外获得奖励1000亿功德，在三日猎魔行动结束以后一并结算！”
　　听到统子的声音，张清霄不由得微微一愣。
　　没想到竟然还有意外之喜！
　　本来几个战士的事情，对于张清霄而言，不过是顺手而为。
　　没曾想，统子这一次竟然这般善解人意，直接给了1000亿功德。
　　这可算是发了笔横财！
　　张清霄脸上露出了一抹淡笑。
　　废弃医院之中的鬼蜮已经被毁灭，但是三日猎魔行动的时间还没有结束。
　　张清霄并不打算就这么把时间给浪费掉。
　　当即便让诸位道长继续之前的抓捕行动，尽可能地在规定的时间内多抓一些魂体。
　　那可都是功德，多多益善！
　　而听到张清霄的吩咐，诸位道长也没多说什么，打过招呼之后，便闪身朝着四面八方而去。
　　原地。
　　直播任务已经结束，张清霄也打算与直播间的诸多网友打个招呼，而后直接下播，继续去寻找那些不守规矩的妖魔鬼怪。
　　不过，当其看向直播间的时候，公屏之上，却是不断重复着一句话。
　　大部分网友却都是无比好奇想龙虎山此次的行动目的。
　　因此，大家此刻都在公屏刷着“龙虎山为什么最近要大规模降妖除魔”。
　　看到这个问题，张清霄原本打算关闭直播的手不由得顿了顿。
　　而后简单地解释了一句。
　　“之所以大规模斩杀鬼怪妖魔，是因为贫道需要大量的凶灵来做点事情！”
　　“大家无需担忧，龙虎山此番出手，不会影响到大家的生活！”
　　张清霄缓缓开口道。
　　此言一出，网友们顿时心安了几分。
　　紧接着。
　　有不少性格跳脱的网友开始在公屏上，给张清霄出谋划策起来。
　　网友：天师，要不格局打开一下？咱们不要把目光局限于国内。
　　凶灵什么的，樱花那边应该也有很多啊！
　　它们那么多神社，总能凑足天师需要的凶灵！
　　当公屏上出现在这样的一段话之后，张清霄先是一怔，旋即下意识地挑了挑眉，豁然开朗。
　　张清霄：好好好，仙人指路是吧？
　　樱花的鬼神挺多，反正只要是魂体，应该都能让人皇旗升级吧？
　　张清霄心中念头微动。
　　正好距离三日猎魔行动结束还有一天的时间，完全足够他去樱花那边搜刮一番。
　　念及此。
　　张清霄当即心念一动，询问系统：
　　“统子，去樱花猎杀妖魔鬼怪，能否结算在三日猎魔里面？”
　　系统：原则上是不行的，不过可以给宿主一个面子，只此一次！
　　张清霄：好好好，不愧是善解人意得统子！
　　从系统这里得到了肯定的答复，张清霄当即向直播间的网友们打了声招呼，随后便关掉了直播。
　　而后其唤来青牛，以最快的速度离开了龙国，直奔樱花而去。
　　如今的樱花，因为之前的一番阴阳师与龙虎山的斗法，导致其境内损失惨重。
　　经过了几个月的努力，现在才好不容易地恢复了些许元气。
　　尤其是阴阳师圈子，一次斗法，差点让他们侍奉的顶级鬼神全部毁灭。
　　正因为此，樱花阴阳师的整体实力直接降低了数个层次。
　　而它们现如今对那些等级稍次一些的鬼神也是不打算放过，通通都侍奉了起来，打算借助这些鬼神，在未来重振阴阳师的威名。


第457章 神社之祸
　　春日神社！
　　这是樱花境内，除却几个顶级神社之外，最为出名的神社之一。
　　原本这样的神社放在以往，在阴阳师圈子之中，并不是特别受到阴阳师们的关注。
　　因为，对于樱花的阴阳师而言，若是能够侍奉强大的鬼神，那么所拥有的实力也就越强。
　　因此，以往的时候，樱花的阴阳师们对于那些顶级鬼神趋之若骛，并不是很乐意侍奉其他低等级的鬼神。
　　只有那些实力弱的，无法获得顶级鬼神青睐的阴阳师才会选择一些等级较次的鬼神。
　　可如今却是不一样了。
　　经过之前的斗法一事，樱花那些个顶级鬼神基本上都遭受到了重创。
　　这直接导致大多数鬼神不愿意参与到阴阳师与龙虎山的争斗之中。
　　基于此，使得樱花的阴阳师们没有办法，只能退而求其次，选择侍奉那些等级稍差一些的鬼神。
　　而春日神社，便是其中一个拥有着大量厉鬼蛰伏的神社。
　　现如今更是成了阴阳师圈子里的香饽饽。
　　樱花的阴阳师们都想从春日神社之中找到合适的厉鬼侍奉，以此壮大自身的实力。
　　因而。
　　如今的春日神社可谓是人满为患，无论是白天还是晚上，都能看到不少阴阳师来此神社之中，以求获得鬼怪们的青睐。
　　更是有不少实力还算不错的阴阳师守护在此，以防神社遭遇不测。
　　这日，傍晚时分。
　　一大群阴阳师从春日神社之中走出，有鬼子面露面露欣喜之色，神情激动，像是捡到了什么宝贝一般。
　　也有鬼子摇头晃脑，满脸的无奈，表情之中满是遗憾，似乎是错过了什么东西。
　　这样的场景，在往日也很常见。
　　因为这意味着有阴阳师在神社之中获得了鬼怪的认可，有了侍奉得资格。
　　至于那些愁眉苦脸的，自然是没能让神社之中的鬼怪看上，故而一副失魂落魄的表现。
　　只不过。
　　伴随着这一群阴阳师离开之后，原本热闹的神社却是逐渐变得安静下来。
　　落日的余晖下。
　　在神社的西边，一道影子陡然出现在了地平线上。
　　那影子被斜阳光辉拉得老长。
　　起初的时候，还看不清楚是何物。
　　可转瞬之间，便能看到一头青牛踏步而来。
　　这青牛端得神俊，沐浴着夕阳余晖，无形之中竟然平添了几分神性。
　　而在青牛背上，则是坐着一名青年，身着青衣道袍，气息内敛，仿若融于天地之间一般。
　　正是张清霄与其坐骑。
　　“哞——”
　　青牛叫唤了一声，脑袋冲着前方扬了扬。
　　那意思张清霄自然是明白的。
　　“行，就先从这个神社开始！”
　　张清霄淡淡开口说了一句。
　　闻言。
　　青牛顿时蹄子一踏，身形瞬间跨越了数百米的距离，顷刻间已从遥远的地平线，挪移到了春日神社近前。
　　此刻。
　　神社之中，留有着数位阴阳师负责看守此地。
　　但面对外面来客，神社之中的几个鬼子阴阳师却是一点也没有察觉到。
　　这几个阴阳师如今正在神社之中的所摆放着的那些牌位之前跪着，企图打动牌位之中的那些鬼怪，以求得侍奉的资格。
　　可惜。
　　任由它们如何诚心，那些排位之中却是半点反应都没有有。
　　唯有袅袅升起的香火气不断萦绕着那些牌位之间，供给其中的鬼怪享受。
　　俨然，这些鬼怪虽然实力不济，但却是高傲的，即便是吃了这些鬼子的供奉，依旧是看不上它们。
　　如此情形，让神社正殿之中跪着的几个阴阳师无奈摇头。
　　“看来我等短时间内，是不能获得侍奉资格了！”
　　有鬼子开口，愁容满面。
　　闻言，另外几个鬼子也是微微点头。
　　“原本以为，我等主动负责看手神社，各位鬼怪大人看到我等这么诚心的份上，应该会垂怜我等！”
　　“哪曾想……”
　　“唉……”
　　几个阴阳师摇头晃脑，对于牌位之中那些光吃没反应的鬼怪也是无可奈何。
　　最终只能叹息几声，打算离开正殿。
　　可就在这时。
　　外面却突然传来了一声奇怪的叫声。
　　“哞——”
　　“什么声音？”
　　听到这声音，几个阴阳师顿时一愣，脸上满是疑惑之色。
　　它们分明听出了这叫声有些类似牛叫，但此地乃是神社，怎么可能无端出现牛叫声。
　　几个阴阳师面露不解之色，下意识地就打算出去看看。
　　然而。
　　它们还未有所动作，便见神社大门之处，赫然出现在了一道古怪的身影。
　　一人一牛！
　　人坐在青牛背上，沾染着落日余晖，仿若不是凡尘之物。
　　“这是……”
　　几个鬼子阴阳师看到这一幕，眼睛都瞪圆了，还以为是遇到了传说之中的东西。
　　当即几个鬼子心头一颤，已然生出了一副想要顶礼膜拜的冲动。
　　奈何。
　　它们还未能付诸行动，便见青牛蹄子一踏，那大而坚硬的蹄子直接朝着它们的脸招呼而来。
　　鬼子阴阳师：？？？
　　几个鬼子一下子直接懵逼了，根本反应不过来。
　　殿中刚好四人，一人一个蹄子，直接被青牛给踢晕了过去。
　　意识模糊之际，四个鬼子心里只有一个念头。
　　鬼子：牛蹄子呼脸？我踏马招谁惹谁了？
　　四个鬼子轰然倒地，脸上印着一个红红的牛蹄印，很是诡异。
　　而张清霄则是早先一步已经从青牛背上下来。
　　其淡淡地扫了一眼地上的四个鬼子阴阳师，而后轻轻拍了拍青牛。
　　“干得不错！”
　　张清霄缓缓开口。
　　青牛叫唤一声，以作回应。
　　“哞——”
　　随后。
　　张清霄的目光一转，双瞳之中有淡金色的光芒浮现，直接看向了神社之中供奉着的诸多牌位。
　　而后直接开口道：
　　“是你们自己滚出来，还是贫道亲自出手？”
　　此言一出。
　　偌大的正殿之中却是死寂一片。
　　唯有那些牌位微微震动，似乎有些动怒，但却没有一只鬼怪现身。
　　见状。
　　张清霄嘴角陡然多出了一抹危险的弧度。
　　紧接着。
　　其直接手掌一翻，手中顿时多了一个青皮葫芦。
　　正是九天仙葫之一的神火葫芦！
　　张清霄手持神火葫芦，二话没说，直接打开了葫芦嘴。
　　下一秒。
　　葫芦嘴猛然一颤。
　　随之而来的，便是一股青色神火喷涌而出。


第458章 模糊的人影
　　轰！
　　一声轰鸣，大量的火焰从葫芦嘴之中喷涌而出，瞬间席卷了无数牌位。
　　这些鬼怪所蛰伏的牌位本不是普通之物制成。
　　可是，当接触张清霄的神火之后，顿时间却直接燃烧了起来。
　　一瞬间。
　　几乎所有沾染了神火的牌位直接晃动起来，甚至还有惨叫声从其中传出。
　　“啊！什么东西？这是什么火焰？”
　　“痛死我了！是谁？到底是谁敢在神社放火？”
　　“大胆！”
　　“谁敢如此大逆不道？我要杀了你！”
　　“啊……”
　　殿中，惨叫声此起彼伏。
　　之前没有半点反应的牌位，此刻一个个地抖个不停，似乎想要将身上火焰抖干净似的。
　　可张清霄的神火一旦沾染上了，根本无法扑灭。
　　这些藏匿在牌位之中的鬼怪很快也发现了这一点。
　　最终众鬼无奈，只能舍弃掉牌位。
　　一时间。
　　只见那些牌位之中开始钻出一道道虚幻的身影，很快整个大殿之中便被一群鬼怪充斥。
　　咔嚓……
　　随着这些鬼怪的离开，那本就沾染了火焰的牌位瞬间炸裂开来，而后直接化为了飞灰。
　　而张清霄看到躲在牌位之中的鬼怪都出现了之后，也不再继续释放神火，当即将神火葫芦收了起来。
　　这些鬼怪他可不打算将它们直接灭掉，那可都是人皇旗升级的养料，得留着性命。
　　而殿中的鬼怪看到张清霄收起了神火，却是一个个地勃然大怒起来。
　　“你是谁？谁给你的胆子敢在神社之中行凶？”
　　有鬼怪开口，身上携带着浓厚的鬼气息，实力并不是很弱，已经达到了鬼将巅峰层次。
　　随着这只鬼将开口，所有鬼怪的目光全部都集中到了张清霄的身上。
　　它们一个个面色阴冷，眸子里满是杀意。
　　若非眼前之人，它们的寄身之所不会遭到如此灭顶之灾。
　　故而。
　　所有鬼怪这一刻都有了想要将张清霄杀之而后快的心思。
　　“杀了他！将他碎尸万段！”
　　也不知道是哪只鬼怪开的口，一瞬间，所有的鬼怪全都暴动起来。
　　恐怖的鬼气瞬间充满了整个正殿之中。
　　这些鬼怪实力有高有低，但最次的都是鬼将巅峰的存在，其中有不少都已经达到了鬼王层次。
　　实力不弱，这神社可真是把这些鬼怪养得不错。
　　这么多鬼怪一同出手，那场面，着实有些壮观。
　　这要是换做其他人，面对上千鬼将巅峰以上的鬼怪，只怕早已经头皮发麻。
　　可张清霄看到想要将他置之死地的上千鬼怪，却是面色如常。
　　其只是念头微动，手中顿时光芒乍现。
　　很快，又一个葫芦出现在了张清霄的手中。
　　这一次张清霄所使用的乃是飞剑葫芦。
　　这些鬼怪可以死，但不是现在！
　　怎么着也得让它们去人皇旗之中好好体验体验生不如死的滋味之后，再死也不迟！
　　无数鬼怪张牙舞爪地朝着张清霄冲来。
　　后者只是念头微动，手中的葫芦顿时直接化作了飞剑。
　　嗡！
　　伴随着一声剑鸣起，恐怖的剑光瞬间席卷了整个大殿。
　　只听见“嗖”的一声，飞剑破空而行，以一种极为恐怖的速度在大殿之中穿梭起来。
　　“啊！我的身体……”
　　那些冲向张清霄的鬼怪还未来得及靠近张清霄，飞剑便已经直接洞穿了它们的身体。
　　虽未伤及性命，却也直接让这些鬼怪失去了战斗力。
　　几个呼吸之间，神社之中的鬼怪便被飞剑给穿了个遍。
　　待到张清霄收起葫芦的时候，整个大殿之中，已经躺了一地的鬼怪，全部身受重伤，在地上躺着动弹不得。
　　见状。
　　张清霄没有耽搁，直接袖子一扫，将所有的鬼怪全部收入了袖子之中。
　　而后其轻轻拍了拍青牛，言道：
　　“走吧，去下一个地方！”
　　“哞！”
　　青牛叫唤一声，随后驮着张清霄朝着下一个神社进发。
　　对于神社遭受攻击，樱花官方一开始一点消息都没有收到。
　　因为神社之地得选址都比较特殊，周围居民很少，所有很难发现神社之中的动静。
　　直到张清霄接连洗劫了数个神社之中的鬼怪之后，樱花官方这才收到了下面人的汇报。
　　“不好了，神社出事了！”
　　“我们有几个大型神社都被破坏了，其中所供奉的鬼神全部消失不见！”
　　樱花高层办公室，秘书急得满头大汗地敲响了办公室的门。
　　随着这个消息传开，整个樱花官方直接震动。
　　“不惜一切代价，一定要抓住行凶之人！”
　　樱花高层听到这个消息瞬间勃然大怒，直接下了死命令。
　　大型神社对于樱花而言，不仅是阴阳师们供奉鬼神那么简单，其还有着特殊意义，牵扯到了整个樱花的国运。
　　如今多个神社被毁，其中鬼怪消失，这对于现在的樱花而言，无异于是灾难。
　　本来它们之前因为和龙虎山斗法，已经导致国运削减了大半，甚至大量鬼神不再庇佑它们。
　　现如今又来了这么一出，如此下去，一旦国运耗尽，它们樱花也就距离灭亡不远了。
　　神社被毁一事，几乎让整个樱花官方都陷入了震怒之中。
　　在得到命令之后，樱花官方第一时间就出动了境内的所有力量，封锁各地 ，打算掘地三尺都要把行凶之人给找出来。
　　只不过可惜的是，在它们耗费了大量的人力物力将整个樱花差不多都给翻了个底朝天之后，却是啥也没有找到。
　　这个结果无异于是狠狠地打了整个樱花官方所有鬼子的脸，让它们无比难受，却又无可奈何。
　　至于这一切的“始作俑者”，此刻则是已经远离了樱花，正骑着青牛朝着龙国境内赶去。
　　这一次，张清霄足足在樱花抓捕了上千只鬼王，以及没有计算的其它鬼怪。
　　光是系统奖励的功德，就已经高达1000多亿，直接发财了！
　　这一刻，对于樱花这个成熟的韭菜，张清霄心中是有那么一丝感激的。
　　张清霄：鬼怪养的不错！有空还来！
　　在张清霄离开樱花后不久，不死心的樱花官方终于还是找到了一点线索。
　　那是一个监控摄像头拍摄到的画面。
　　画面之中，有一道模糊的人影身形宛若鬼魅，更是放出了能够喷火化剑的葫芦。


第459章 升级人皇旗
　　起初，找到线索之后，樱花官方的鬼子是非常激动的。
　　还以为可以直接抓住那个行凶之人了。
　　可惜的是。
　　所谓的监控画面却只是拍到了行凶之人的背影，根本没有拍到人脸，完全无法锁定对方的身份。
　　樱花官方白高兴一场，气不打一处来。
　　它们揪着那监控画面研究了很长一段时间，最终得出一个结论，认为那个行凶之人与龙国龙虎山的天师高度相似。
　　它们也深信，这种事龙国的龙虎天师是做得出来的。
　　毕竟，之前龙虎天师就劈了它们富士山上的浅间神社。
　　基于此。
　　樱花这边像是找到了突破口似的，当即以官方名义，开始以此事展开了对龙虎山、龙国以及张清霄个人的强烈谴责。
　　【樱花官方：近日，我樱花多处神社被毁，根据掌握的信息，我樱花严重怀疑行凶之人是龙国的龙虎天师，我们强烈谴责这种恐怖袭击行为，龙国需要给我们樱花一个说法！】
　　此刻的张清霄早已经回到了龙国，在看到小鬼子在网上气急败坏的发言之后，其却是压根儿不搭理。
　　至于神社一事，张清霄完全不承认！
　　张清霄表示：说话得讲究证据，别乱扣帽子！
　　本来对于樱花神社一事，起初只不过是有网友给了张清霄一招仙人指路而已。
　　龙国的网友们一开始根本没当回事，他们只是将之当成了网友的玩笑话而已。
　　哪曾想，张清霄不仅听了，而且竟然还真的就这么干了！
　　这下子，网友们彻底乐了！
　　尤其是看到鬼子在网上的发言，以及张清霄的回应之后，国内网友们那叫一个兴高采烈。
　　当然。
　　大家都是偷着乐，明面上却是一个个义正言辞地表示支持龙虎天师。
　　网友：别想污蔑天师，把证据拿出来啊！
　　没证据，小心我们告你们樱花诽谤啊！
　　网友们硬挺张清霄，这种强硬的态度，可是把樱花官方气得半死。
　　最主要的是，它们也根本没有实质性的证据，即便是断定那人就是龙虎天师，却也根本不敢去龙国抓人。
　　这一刻，樱花官方感觉到了深深的无力感，人都给气麻了。
　　相比于樱花官方的无能狂怒，张清霄这边却是乐呵呵的。
　　因为三日猎魔行动已经到了尾声。
　　龙虎山上，三日的沉寂已然过去，如今已经恢复到了往日的热闹氛围。
　　山下不断有道长登山，直奔天师府而来。
　　而在天师府之中，这里已经聚集了不少红、黄袍道长。
　　大家拿出一张张符箓，全部集中到了一块。
　　这些符箓乃是专门用以收纳妖魔鬼怪的。
　　每一个道长都拿出了不少，显然这一次猎魔行动，大家所抓捕的凶灵都不在少数。
　　等到所有道长回归之后，张清霄简单地做了一个汇总。
　　最终发现，光是诸位道长所抓捕的妖魔鬼怪，数量便已经高达两万只。
　　其中有着大量的鬼王鬼将，还有不少的妖物。
　　光是道长们的收获，在经过系统结算之后，便让张清霄直接获得了1700多亿功德。
　　而张清霄这边 ，除去之前破鬼蜮，帮助先辈所获得的1000亿额外功德奖励之外。
　　其在樱花神社之中所抓捕的那些鬼怪，所获得的乃是1300多亿功德。
　　如此，三日猎魔行动期间，张清霄总共获得了4000亿功德。
　　而根据系统奖励的双倍功德结算，原本的4000亿，一转眼就直接变成了8000亿！
　　近万亿的功德奖励，一下子又让张清霄觉得财大气粗起来。
　　果然，家有余粮，心中不慌！
　　此外。
　　系统发布的限时万亿功德任务，张清霄只要在规定时间内将人皇旗升级成为万魂级-人皇旗，便可以直接获得一万亿功德奖励。
　　这可是唾手可得的奖励。
　　加在一起，足足一万八千亿功德！
　　张清霄眼中光芒闪烁。
　　当下，其也不再继续浪费时间。
　　拿上所有的收纳那些妖魔鬼怪的符箓，张清霄叮嘱了一声在院子里玩闹的师若薇，而后转身便走进了练功房之中。
　　进入房间之后，张清霄并没有第一时间直接开始炼化那些那些妖魔鬼怪的魂魄。
　　而是猛然抬手，朝着练功房四周打出了数道符箓。
　　这些符箓出现之后，其上顿时绽放出了数道淡金色的光芒，随后直接融入到了虚空之中。
　　紧接着。
　　便见整个练功房之中都陡然迸发出金色的光芒，它们相互交织在一起，最终凝成了一个金色的防护罩，将张清霄笼罩在了其中。
　　这是一座小型阵法，用于防止符箓之中的那些凶灵伺机逃跑。
　　等到阵法彻底成型之后，张清霄顿时直接盘膝而坐，而后将所有符箓之上的禁制给全部抹除。
　　呲呲呲……
　　随着那些符箓上的禁制被抹除，便剑一股股黑色的气体直接从符箓之中汹涌而出。
　　这些符箓像是无法承受这股力量一般，眨眼间便全乎化为了飞灰。
　　而汹涌的黑气则是越发磅礴，大有一鼓作气冲出练功房的气势。
　　黑气之中，纠缠着无数道虚幻的魂体，正是那些妖魔鬼怪的魂魄。
　　如今冲出符箓，这些妖魔鬼怪顿时不安分了起来。
　　“桀桀桀，我等终于脱困了！”
　　“该死的龙虎山道士，竟然如此狠毒，等到我等恢复元气，一定要让……”
　　这些凶灵在黑气之中翻滚着，放着狠话，对龙虎山很不满。
　　然而。
　　话刚说到一半，它们的声音却是戛然而止。
　　原本冲天而起的黑气还没来得及冲出练功房，便被一道金色的屏障给挡了下来。
　　这一幕直接让众多妖魔鬼怪脸色大变。
　　尤其是。
　　当他们看到蒲团之上盘膝而坐的张清霄之后，这些原以为可以逃出生天的妖魔鬼怪瞬间像是被淋了一盆冷水似的。
　　心里拔凉拔凉的。
　　妖魔鬼怪：卧槽！
　　完犊子了！
　　这踏马是要丧命的节奏啊！
　　众多妖魔鬼怪一下子变得安静无比，伫立在虚空之中一动不动。
　　对此。
　　张清霄却是不以为意，手掌一翻，直接将人皇旗给拿了出来。
　　而当看到这东西之后，这些妖魔鬼怪的顿时魂体一颤，灵魂瞬间颤栗起来。


第460章 任务完成，万亿功德加身
　　“这……这是……”
　　一群妖魔鬼怪原本还一片死寂，但是当看到张清霄拿出一面旗帜之后，这些个妖魔鬼怪却是瞬间脸色大变。
　　不知道为什么，在看到张清霄手中的人皇旗之时，这些妖魔鬼怪尽皆本能地感觉到了恐惧。
　　就仿佛是张清霄手中的东西，天生就是用来克制它们的一般。
　　这让这些妖魔鬼怪感到很不安，内心变得无比躁动。
　　奈何。
　　此间练功房早已经被张清霄布置了阵法，以这些妖魔鬼怪的实力，压根儿没法逃离此地。
　　而张清霄拿出人皇旗之后，也敏锐地察觉到了这些妖魔鬼怪的异样。
　　不过其只是冷冷一笑，而后直接一道灵力打入了人皇旗之中。
　　嗡！
　　霎时间。
　　只见原本小巧的旗子陡然微微一震。
　　下一秒。
　　旗子之上猛然绽放出一道璀璨的光芒。
　　随后，人皇旗直接从张清霄的手中脱离，转而飞到了虚空之中。
　　紧接着。
　　原本只有10寸左右的人皇旗，竟然瞬间变大了10倍左右。
　　伴随着旗面之上的金色光芒缓缓流淌，一股极为恐怖的吸力陡然从旗子之中迸发出来。
　　这股吸力一出现，瞬间便朝着虚空之中的那些妖魔鬼怪的魂魄覆盖而去。
　　本来这些家伙还一副不明所以的表情，可当人皇旗的吸力朝着它们席卷而来之后。
　　这些妖魔鬼怪，有一个算一个，瞬间大惊失色。
　　“不好！这东西似乎要吞噬我等！”
　　也不知道是谁吼了一嗓子。
　　瞬间，所有妖魔鬼怪脸色狂变，魂体乱颤。
　　几乎是下意识地，这些已是魂魄的妖魔鬼怪掉头就想要跑，企图摆脱人皇旗的吸力。
　　可惜。
　　如今的练功房被阵法笼罩，它们根本无处可逃。
　　意识到这一点之后，这些妖魔鬼怪瞬间慌了。
　　“不！不要！我还不想死……”
　　一些反应较慢、实力较次的妖魔鬼怪，连挣扎也做不到，便只能无力地张牙舞爪，而后被吸入了人皇旗之中。
　　至于其它苦苦支撑的妖魔鬼怪，它们在意识到无法逃离练功房之后，便是将主意打到了张清霄的身上。
　　“龙虎天师又如何？我等联手，尚有一线生机！”
　　有鬼王巅峰之境的厉鬼开口，不甘心就这么被人皇旗吞噬，打算放手一搏。
　　这话自然引得了一部分妖魔鬼怪的附和。
　　它们惊恐地看了一眼虚空之中沉浮的人皇旗，而后又将目光挪到了盘膝而坐的张清霄身上。
　　随即，这些妖魔鬼怪的牙齿一咬，像是下定了决心一般。
　　“联手杀了他！”
　　一声厉喝，便是数十只鬼王巅峰实力的妖魔鬼怪冲向了张清霄。
　　此刻的张清霄一手抬起，掌心正对着虚空之中的人皇旗，为人皇旗源源不断地输送着灵力，以保证其能够顺利完成蜕变。
　　看到一群妖魔鬼怪冲向自己，张清霄却是面色如常，内心毫无情绪波动。
　　待到一群妖魔鬼怪靠近之后，其这才猛然抬起另一只手，对着那群妖魔鬼怪凝空一握。
　　瞬间。
　　只见其另一只手掌之上，金色的光芒陡然绽放，于虚空之中直接凝成了一只金色的手掌。
　　这手掌极大，几乎占据了整个练功房四分之一的空间。
　　伴随着张清霄手掌握紧，虚空之中的金色手掌也瞬间收紧。
　　那些俯冲而来的妖魔鬼怪还没来得及对张清霄发动攻击，便直接被金色手掌给全部攥在了手里。
　　即便这些妖魔鬼怪已是魂体，属于无形之物，可是金色手掌乃是张清霄催动护体金光而成。
　　那仿若是一座牢笼一般，任由那些妖魔鬼怪怎么挣扎，却根本无法撼动金色手掌分毫。
　　“啊！该死……”
　　被抓住的妖魔鬼怪怒吼连连。
　　它们知道张清霄的强大，但却不知道，张清霄竟然已经强大了这种层次。
　　在对其手中，它们连反抗的实力都没有！
　　如此差距。
　　让这些妖魔鬼怪心生绝望，只能眼睁睁地看着金色手掌将自己送到那面旗子之前。
　　而后被那恐怖吸力禁锢，最终化为流光融入到了旗子之中。
　　这一幕让剩余的那些蠢蠢欲动的妖魔鬼怪的彻底老实了下来。
　　可面对人皇旗，这些妖魔鬼怪又不想就这么死去。
　　无可奈何之下，大部分妖魔鬼怪只能跪地祈求。
　　“天师，还请给一条活路，我等不想死啊！”
　　一大群妖魔鬼怪跪在地上，脑袋磕得砰砰作响，企图以此求得张清霄发发善心。
　　可惜。
　　张清霄这一次所抓捕的魂体，都是入世作乱的祸害，自然不可能放过任何一个。
　　面对这些妖魔鬼怪的祈求，张清霄的眼中并没有半点怜悯之色。
　　反而，其直接加大了对人皇旗的灵力输出。
　　轰！
　　霎时间，一股更为恐怖的吸力直接从人皇旗之上释放出来。
　　那些跪在地上的妖魔鬼怪顿时感觉到自己的身体不受控制地漂浮起来，朝着虚空之中的旗子飞去。
　　一瞬间，所有妖魔鬼怪脸色大变。
　　“不！天师，你不能这样！”
　　“啊！我不想死……”
　　“龙虎天师，你不得好死……”
　　惨叫声此起彼伏，有惊恐尖叫，也有各种咒骂。
　　可它们的最终的命运，却都逃不过沦为人皇旗升级的材料！
　　原本绽放着金色光芒的人皇旗，在源源不断地吞噬了大量魂魄之后，其上的金色光芒竟然逐渐消失不见。
　　转而，一股极为诡异的黑烟从旗子之中汹涌而出。
　　这黑烟十分阴森，若是触之，可直接导致灵魂离体，无比恐怖。
　　等到将所有妖魔鬼怪的魂体全部吞噬之后，原本金黄的旗子再也看不到一丝金色光芒。
　　唯有不断涌动的黑烟，昭示着旗子的不凡。
　　这意味着皇旗的升级已经完成。
　　很快，系统的声音也适时响了起来。
　　“叮！恭喜宿主完成限时任务，成功将人皇旗升级成为万魂级-人皇旗，奖励功德一万亿！”
　　听到系统的声音，张清霄眼中的光芒顿时一闪而逝。
　　有了这些功德，他可以将之前系统所介绍过的一些东西都给兑换了。
　　而其中，最让他在意的，便是系统之前给的奖励，大衍金丹元剑！


第461章 什么？海岛没了？
　　人皇旗升级成功之后，张清霄这一次所获得的功德便是一万八千亿！
　　有了这些功德，之前系统所提及的大衍金丹剑阵便可以组成。
　　念及此。
　　张清霄直接将升级后的万魂级人皇旗给收了起来。
　　这玩意儿威力惊人，但是眼下却没有合适的地方可以施展，故而只能等到以后有机会的时候，才好好体验体验这玩意的威能。
　　张清霄眼下倒是对那剑阵很是好奇！
　　一般大衍金丹元剑的兑换价格是5亿功德。
　　眼下有了足够的功德，张清霄没有任何犹豫，直接选择大型大衍金丹剑阵！
　　除去先前获得第一把大衍金丹元剑之外，张清霄这一次直接兑换了198把大衍金丹元剑。
　　一下子，张清霄的功德直接锐减了近千亿。
　　好在这一次获得的奖励还算丰厚，张清霄虽然有些肉疼。
　　但是看到系统之中摆放着的那一把把绽放着淡金色光芒的大衍金丹元剑之后，张清霄很快释然。
　　199把大衍金丹元剑组成的剑阵能够发挥出何等威能，张清霄对此很是好奇。
　　念及此。
　　其豁然起身，直接撤掉了房间之中的阵法，而后转身走出了练功房。
　　“师父！”
　　院子里，师若薇正坐在石凳上发呆。
　　看到张清霄出关，其当即面色一喜，赶忙起身小跑着来到了近前。
　　“最近可有用功修炼？”
　　张清霄轻轻揉了揉小丫头的脑袋，笑着询问道。
　　闻言，师若薇赶忙点头：
　　“那是当然！”
　　听到这话，张清霄脸上的笑容顿时不由得浓郁了几分。
　　“知道用功就好！”
　　张清霄淡淡开口，而后抬头看了一眼天色，随后说道：
　　“为师出去一趟，一会儿回来，回来之后，便考量考量你这些时日的修炼！”
　　“好！”
　　听到张清霄的话，师若薇的脸上顿时也露出了一抹笑容，笑着应道。
　　见状，张清霄满意地点点头，而后直接离开了天师府。
　　很快。
　　在东海之上，一道身着青衣道袍的身影御空而行，速度极快。
　　张清霄想要检验大衍金丹剑阵的威力到底能够达到什么程度。
　　但是考虑到若是释放剑阵的威力，很可能会对境内环境造成破坏，所以其选择来海外进行检验。
　　在海上飞行了好一会儿之后，张清霄的视线之中赫然出现了一座海岛。
　　这地方张清霄之前见到过，乃是樱花的一座海岛。
　　面积不小，不知道是何原因，其上并没有住人。
　　刚好可以用来检测检测剑阵的威力。
　　张清霄步子停下，而后手掌一抬。
　　霎时间，前方的虚空之中陡然光芒绽放。
　　一股恐怖锋芒瞬间涤荡开来，仿若可以撕开世间一切一般。
　　待到光芒散去，于虚空之中，出现了199把模样相同的利剑。
　　这些利剑在虚空之中形成了一个极为诡异的图形，赫然正是大衍金丹剑阵。
　　剑阵横亘虚空，仅仅只是安静地沉浮，便能感觉得到一股极为恐怖的锋锐不断朝着四面八方涤荡。
　　看到这一幕，饶是张清霄也不由得眼眸微眯。
　　他也没想到，这剑阵刚一成型，就已经有了这等恐怖的威势。
　　根据系统的介绍，这剑阵攻防一体，杀伐无双，防御也是惊人无比。
　　眼下，张清霄就想检验检验这剑阵的杀伐之力。
　　眼中光芒一闪而逝，张清霄心中念头微动。
　　霎时间，一道恐怖的剑鸣陡然传来。
　　嗡！
　　只见虚空之中的剑阵猛然一颤。
　　下一秒。
　　随着张清霄的心神催动，那剑阵竟然直接从虚空之中消失不见。
　　眨眼之间，竟然出现在了前方那座海岛上空。
　　而后，剑阵之中的利剑仿若雨下一般，径直射向下方的海岛。
　　嗖嗖嗖嗖嗖……
　　破空声此起彼伏，仿若要撕裂虚空一般。
　　凌厉的剑芒直接将前方的海岛给包裹了起来。
　　呼吸之间，只听见“轰隆”一声巨响。
　　原本的海岛竟然直接炸裂开来，化为了密密麻麻的碎石，缓缓沉入了海中。
　　前后不过几秒钟的功夫，张清霄只不过耗费了一点心神，剑阵便将一座海岛给直接绞碎。
　　这等恐怖威能，饶是已经有了心理准备的张清霄，也是忍不住心中震撼。
　　张清霄：这威力可以啊！
　　对于剑阵所发挥的威能，张清霄无比满意。
　　这也不枉费他花了这么多功德。
　　有了这剑阵，往后举手投足之间，便可形成核弹级打击！
　　相比于张清霄对剑阵威力的满意，樱花这边却是彻底懵逼了。
　　樱花官方高层的办公室大门再次被敲响，秘书慌张跑来，这一次已经不是急得满头大汗了，而是面露惊恐之色。
　　“大事不好了，国土部门刚刚传来消息，我们西边的一座海岛没了！”
　　听到秘书带来的消息，整个樱花官方高层直接愣住了，好半晌都没反应过来。
　　樱花官方：不是！什么玩意？
　　海岛没了？
　　这踏马到底是谁啊？
　　为什么要这么和樱花作对？
　　这前脚神社刚被破坏，现在海岛又没了一个？
　　这踏马叫什么事啊？
　　樱花官方高层们反应过来之后，一个个双目布满了血丝，看起来像是要吃人似的。
　　它们樱花本来就是岛国，地方小，现在竟然还没了一个海岛。
　　这简直就是在要它们的命！
　　樱花官方高层的办公室里沉寂了一会儿，随后便直接传出了声嘶力竭的咆哮声。
　　“给我查！马上给我查！”
　　很快，从樱花本土之中，数架战斗机直接起飞。
　　突然没了一个海岛，这对樱花的打击极大。
　　它们直接派遣了战斗机，想要查看具体情况。
　　两分钟后。
　　消失的海岛上空，数架战斗机并驾齐驱。
　　几个樱花的飞行员操控着战斗机低空飞行，在消失的海岛上空来回盘旋，却愣是没有看到半点海岛的踪迹。
　　正当它们打算将这个消息传回总部的时候。
　　雷达之上，却是突然探测到了物体。
　　“纳尼？那是什么东西？”
　　几个飞行员看到空中突然出现的那个物体，瞬间面色大变，眼珠子都快瞪出来了，满脸的难以置信。
　　那竟然是人！
　　它们竟然看到了一个伫立在虚空之中的人！


第462章 杀了他
　　张清霄在检测完剑阵的威力之后，便打算返回龙国。
　　然而。
　　其还没有动身，空中便传来了数道音爆声。
　　张清霄定睛一看，便看到了数架低空飞行的战斗飞驰而来，速度之快，几乎瞬息之间，便已经来到了消失海岛的上空。
　　几架战斗机在消失的海岛上空来回徘徊，似乎是在寻找着已经消失的海岛。
　　只可惜。
　　海岛被张清霄的剑阵给直接绞碎了，只留下一堆砂石，早已经沉入了大海之中。
　　基于此。
　　几架战斗机根本没有探测到任何有用的情况，故而只能无奈地继续在空中徘徊。
　　张清霄看到战斗机的同时，也清晰地看到了战斗机机身之上的那樱花国独有的文字形式。
　　这让其一下子就明白了这几架战斗机出现在这里的原因。
　　没想到反应还挺快！
　　张清霄伫立在虚空之中，望着在空中徘徊的几架战斗机，脸上带着一抹意味深长的笑容。
　　而此刻的几个驾驶着战斗机的鬼子飞行员，在利用雷达无法检测到海岛的反馈信息之后，便打算向总部汇报一下情况，而后返航。
　　可好巧不巧地是，这个时候，几个鬼子飞行员所驾驶的战斗机之上，雷达却是同时出现了回波反应。
　　这意味着雷法检测到了物体电波反馈！
　　在虚空之中，距离800米之外！
　　看到雷达显示图之上的那个小黑点之时，几个鬼子飞行员直接猛然一滞。
　　对于战斗机而言，千米距离不过一瞬而已。
　　在雷达探测到虚空之中，有物体电波反馈之后，几个鬼子飞行员的已经操控着战斗机锁定了目标，瞬息间直接拉近了距离。
　　只是当几个鬼子飞行员看清楚虚空之中的那个物体之后，它们一个个地却像是见了鬼一般。
　　“纳尼？这怎么可能？”
　　几个鬼子飞行员几乎不约而同地惊呼出声，双目瞪圆，握着操纵杆的手都隐隐有些发抖。
　　而它们的惊呼声，则是通过联络设备直接传回了樱花总部。
　　当听到几个鬼子的惊呼之后，樱花总部这边的官员们皆是面色一沉。
　　“0038，你们可有什么发现？”
　　樱花官方高层当即开口，皱眉询问。
　　听到头盔之中传来的上司的询问，几个原本还处于震惊之中的鬼子飞行员当即清醒过来。
　　它们目光死死地盯着空中的那个物体，只觉得眼前的这一幕可能一辈子都忘不掉了。
　　“报告总部，根据雷达探测反馈，海岛已经彻底被摧毁，但不知是何原因！”
　　有鬼子飞行员深吸一口气，强行让自己平静下来，向总部反馈了海上信息。
　　这话传回樱花总部之后，让樱花的一众官员面色难看。
　　显然，这并不是它们想要的答案。
　　但是。
　　飞行员接下来的话，却是让整个樱花高层直接陷入了难以置信之中。
　　“总部，0038空中小队，于东经134°35′，北纬27°48′坐标，空中80米处发现……人类踪迹！”
　　鬼子飞行员前面的语气还很正常，可当到了最后几个字之时，其几乎是咬着牙说出来的。
　　它们在空中发现了人类！
　　有一个人，没有借助任何外力辅助，就这么凭空站在虚空之中。
　　这科学吗？
　　几个鬼子飞行员不知道。
　　若不是此刻亲眼所见，可能打死它们也不会相信，这世上竟然有人可以站在虚空之中，如履平地一般。
　　这踏马还是人吗？
　　眼前的景象完全超出了几个鬼子飞行员的认知。
　　而在樱花总部，当飞行员的声音缓缓响起之时，所有樱花高层的眼睛瞬间睁大了几分。
　　“0038，你确定不是你们出现了幻觉？”
　　有鬼子显然不愿意相信，直接拿着通讯设备质问道，语气显得急切且慌乱。
　　只是，它的话刚出来。
　　飞行员那充满了苦涩的声音却直接传了出来。
　　“0038自然希望这是幻觉，可雷达探测却已经清楚地检测到了对方！”
　　似乎为了让总部相信自己所言的真实性。
　　在说完这话之后，飞行员还直接将战机所拍摄到的视频给传给了樱花总部。
　　画面之中，以飞行员视角呈现，空中不知何时出现了一个黑点，而后极速放大。
　　最终呈现出了一道身着青衣的身影！
　　那赫然是个人！
　　一个站在没有借助任何外力站在空中的人！
　　当画面传回来之后，樱花总部的所有官员一下子直接集体沉默了。
　　有人竟然凭空而立！
　　这合理吗？
　　明显不合理。
　　可问题是，这一幕真实地发生了。
　　樱花高层们只觉得有些口干舌燥，想要开口说点什么，却又不知道从何说起。
　　而短暂的沉默之后，却是有鬼子高层死死地盯着那传回来的画面看了许久，而后咬牙切齿地说道：
　　“是他！一定是他！他就是故意这么做的！”
　　“是他毁了海岛！”
　　这番话一出口，顿时便吸引了所有鬼子的目光。
　　所有樱花高层面露疑惑之色，显然是没听明白话里的意思。
　　而开口的那个鬼子则是满含杀意地继续说道：
　　“龙国的那个龙虎天师，一定是他做的！”
　　此言一出，整个总部瞬间陷入了一片死寂之中。
　　几乎所有高层的目光一下子全都集中到了那个飞行员传回的视频之上。
　　越看，这些鬼子越发觉得那视频之中的人影，就是龙国的那个龙虎天师！
　　这下子，所有樱花高层的呼吸瞬间变得急促起来。
　　之前的神社被破坏，它们就已经严重怀疑是龙国的那个天师所为，如今飞行员传回的视频，更是让这些樱花高层一下子坚定了内心的想法。
　　“杀了他！不管是不是龙国的那个天师，都必须杀了他！”
　　有鬼子开口，态度坚决。
　　不管对方的身份如何，眼下毁坏海岛之事，绝对是脱不了干系了。
　　既然已经发现了目标，那就绝不姑息。
　　念及此。
　　有鬼子高层当即直接给那几个飞行员下了命令。
　　“0038，不惜一切代价，击杀空中目标！”
　　“0038收到！”
　　海上，几个鬼子飞行员面色一凝，而后毫不犹豫地按下了开火按钮。


第463章 剑斩战机
　　哒！哒哒哒哒……
　　空中，几架战斗机直接锁定了张清霄，而后毫不犹豫地启动了战机配备的高射速重机枪。
　　火舌喷涌，密集的子弹可以摧毁蓝星上的一切装甲。
　　然而。
　　看到弹雨袭来，伫立虚空之中的张清霄只是微抬眼睑。
　　“挺勇的啊！”
　　张清霄淡淡开口，内心毫无波澜。
　　其只是微微抬了抬手掌。
　　下一秒。
　　一道剑鸣之音瞬间仿若是撕裂了虚空一般。
　　嗡！
　　199把大衍金丹元剑在瞬间浮现在张清霄身前，凝成剑阵之势，而后直接高速旋转起来。
　　叮叮叮叮……
　　清脆的金属碰撞声瓷器此起彼伏。
　　那些可以瞬间击杀蓝星上任何一种碳基生物的子弹，在触及到剑阵之后，只是碰撞产生了些许火花。
　　而后便直接被剑阵弹飞，难以再进分毫！
　　而张清霄居于剑阵之后，毫发未损，只是若无其事地打量着空中的几架战斗机。
　　起初，几个鬼子飞行员虽然被踏空而行的张清霄给吓了一跳。
　　可当手放在开火键之上后，这几个鬼子却是瞬间又找回了一些信心，觉得以战斗机配备的火力，足以对蓝星上的一切生命体造成危险。
　　只是，当几个鬼子按下开火键之后，眼前所发生的景象却是直接吓得它们身体不受控制地颤抖起来。
　　“这……这不可能！！！”
　　几个鬼子飞行员在看到空中的那个人类在密集的子弹覆盖之下，竟然没有受到一丝伤害之后，一个个地瞬间面色大变。
　　震惊的声音在通讯设备之中回荡着，一路传下到了樱花总部，将这里的樱花高层全都吓了一跳。
　　“0038，战况如何？”
　　有鬼子反应过来之后，抄起麦克风直接大声询问道。
　　然而。
　　回答它的，只有飞行员们急促的呼吸声。
　　在张清霄剑阵打挡住重机枪的数轮扫射之后，几个鬼子飞行员便已经意识到了情况不对劲。
　　它们根本没有任何犹豫，直接操控战斗机与张清霄拉开了一段距离，而后右手直接按下了导弹发射按钮。
　　“我就不信，你还能挡住这东西！”
　　有鬼子飞行员面色发狠，无比激动地说道。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　破空声陡然响起。
　　虚空之中瞬间浓烟飘荡，随之而来的，便是十几枚咆哮着冲向张清霄肖恩导弹。
　　樱花此次出动战机的初衷也只是为了调查海岛消失的原因。
　　因此，四架战机并没有搭载满配武器。
　　总共也就携带到了16枚导弹。
　　而此刻，几个鬼子飞行员却是一点也没吝啬，直接将16枚导弹全部清空。
　　为的就是能够将张清霄一击毙命。
　　能御空而行的人类，对几个鬼子飞行员而言，这种冲击实在是太大了。
　　无论是为了樱花，还是为了它们自己，它们都不愿意让这种超出认知的生物存活在这个世界上。
　　导弹的速度很快，在脱离战机的搭载系统之后，瞬间便与战机拉开了距离，径直冲向了张清霄。
　　同时。
　　几个鬼子飞行员也没闲着，继续调整着重机枪对张清霄进行扫射，不愿意在这个时候出现任何意外。
　　只可惜。
　　它们永远不会理解，什么叫做修仙！
　　面对呼啸而来的张清霄，张清霄不慌不忙。
　　只见其双手一摊。
　　身前那硕大的剑阵瞬间一分为二。
　　张清霄左手操控着其中一个剑阵继续挡住了机枪的扫射，右手则是对着另外一个剑阵猛然一挥。
　　嗡！
　　霎时间，这个剑阵猛然一颤。
　　伴随着剑鸣之音的响起，由49把大衍金丹元剑组成的剑阵顿时绽放出一道恐怖到了极致的剑芒。
　　璀璨的剑芒仿若可以斩掉世间一切一般，锋锐之气竟让虚空都在晃动。
　　而张清霄的右手这个时候则是再次挥动。
　　下一秒。
　　那剑阵之上的璀璨剑芒直接暴涨了数倍，而后于虚空之中凝成了一把擎天巨剑。
　　巨剑随着张清霄的手掌挥动，直接对着那十几枚呼啸而来的导弹横扫而出。
　　瞬间，一股无形的波动猛然迸发 径直冲向了那些导弹。
　　十几枚导弹距离张清霄还有着一段遥远的距离，便再也没法再进一步，而后直接被那股无形的波动给切成了两半。
　　Boom！
　　十几枚导弹同时爆炸所产生的能量冲击波不可谓不恐怖。
　　伴随着蘑菇云浮现，虚空都在发颤，无形的能量波朝着四周涤荡开来。
　　张清霄伫立虚空，宛若磐石，体表泛起淡淡的金色光芒，岿然不动，完全不受影响。
　　而几个驾驶着战斗机的鬼子飞行员，此刻却是面目狰狞，使出了浑身解数去维持战机的平衡。
　　它们发射的导弹不仅没有对张清霄造成任何影响，反倒是那爆发的能量冲击波差点让它们自食恶果。
　　等到几个鬼子飞行员强行稳定住了战机，以为自己死里逃生之后。
　　却见，张清霄的眼眸赫然浮现出了一抹冷色。
　　其猛然踏步而出，双手猛然一合。
　　原本一分为二的剑阵顿时又重新合为一体。
　　而张清霄则是没有任何迟疑，当即右手猛地一抬。
　　剑阵顿时随之而动，以一种极为恐怖的速度冲向了几架战斗机。
　　此刻的几个鬼子飞行员满脸的劫后余生表情。
　　它们还没来得及高兴，便看到前方陡然出现了一个类似于圆盘的东西。
　　这个圆盘完全由利剑组成，其上散发着一道道淡金色的光芒，无形之中有着一股极为恐怖气息正不断从圆盘之上迸发出来。
　　几个鬼子飞行员看得真切，深知这玩意儿的恐怖，当即想都没想，便拼命地拉动操纵杆，想要驾驶战斗机逃离。
　　奈何。
　　论灵活程度，以心神驾驭的剑阵，乃是战斗机的无数倍。
　　四架战斗机刚想着垂直飞升，剑阵便已经横扫而来。
　　199把利剑瞬间化作了无数道剑芒，直接对四架战斗机展开了疯狂绞杀。
　　撕裂的声音此起彼伏。
　　呼吸之间，四架战斗机身上赫然出现了无数裂缝。
　　伴随着“轰隆”一声巨响，四架战机直接炸裂开来。
　　而张清霄则是大手一挥，收回剑阵之后果断转身，对身后的爆炸半点也不感兴趣。
　　那肆掠的浓烟之中，唯有几道身影挂着降落伞极速下坠。
　　不知是死是活。


第464章 鲁迅干的事，与我周树人何干？
　　海上，张清霄潇洒离去。
　　樱花这边，却是直接炸开了锅。
　　“0038，收到请回答！0038，收到请回答！00……”
　　樱花总部，地面塔台的工作人员拿着通讯设备焦急的呼喊着，却都没有得到一丝回应。
　　随着时间流逝，这些工作人员的脸色越发苍白起来。
　　紧接着。
　　整个总部便陷入了死寂之中。
　　樱花官方高层一个个面色铁青，眼眸之中的愤怒之色已经积攒到了顶点，但却无处发泄。
　　最终，还是一名工作人员战战兢兢地开口汇报情况：
　　“报告，0038空中小队确定失联！”
　　此言一出，宛若一记重锤一般砸在了所有小鬼子的心口之上，让它们难以呼吸。
　　飞行员失联意味着什么，在场的鬼子都很清楚。
　　那可不仅仅只是飞行员的生命受到了威胁，更大的损失乃是战斗机的损毁。
　　要知道，一架战机的价格，在樱花高达数百亿。
　　而这，仅仅只是战机的价格，不包括其他东西。
　　一次性损毁了四架战机，这种损失对于如今的樱花而言，无异于是雪上加霜。
　　“该死的龙虎天师！”
　　樱花高层彻底爆发，一个个地面目狰狞，对张清霄的恨意达到了一个全新的高度。
　　“这事没完！势必要让那个龙国天师知道这般招惹我樱花的后果！”
　　有鬼子开口，声音冰冷至极。
　　很快。
　　樱花官方再一次公开发表言论。
　　【樱花官方：龙国龙虎山天师没有半点人道主义，仅凭个人喜好为所欲为 ，不仅毁坏我国神社，如今更是摧毁了我国海岛，并使用诡计击毁了我国多架战斗机！】
　　【这简直就是恐怖分子！龙国的天师是想要毁灭全世界吗？龙国就这么放任国内的人这么肆意妄为吗？】
　　【我樱花强烈谴责这种恐怖行为，若是继续任由龙国天师这么肆无忌惮的破坏他国，蓝星还有和平可言吗？】
　　【龙国天师就是蓝星毒瘤！这种祸害若是不处理，只会威胁到世界各国人民的安全！】
　　【我樱花与这种蓝星毒瘤势不两立！】
　　【在此，我们呼吁全世界的人民团结起来，共同抵制这种恐怖袭击，我们希望龙国能够给出一个合理的解释！】
　　【毒瘤不除，世界人民安全何在？】
　　樱花官方这一次似乎是铁了心想要对付张清霄，一开口便将张清霄营造成了威胁世界和平的毒瘤形象，想要让张清霄成为世界人民的公敌。
　　并借助世界人民的力量来对付张清霄。
　　同时，它们这一次态度也很强硬。
　　【樱花官方：针对龙国天师对我樱花造成的破坏，我樱花将提起国际诉讼，不惜一切代价与这种毒瘤抗衡到底！并且，我们强烈要求，龙国天师赔偿我们樱花一切损失！】
　　【若是心龙国天师负隅顽抗，我樱花人民将斗争到底！】
　　这一次樱花官方直接面向全世界公开发表言论，一下子就在全球范围内引起了广泛的关注。
　　虽然很多人并不了解其中实情，但这并不能阻止大家的八卦之心。
　　一时间，各大网络社交平台之后上都是关于龙国天师与樱花之间的各种纠葛问题。
　　有些明事理的网友，在了解双方之间的恩怨纠葛之后，选择了理性吃瓜，并没有发表立场言论。
　　也有一些与樱花交好的国家，它们的民众则是纷纷在网上公开支持樱花，并与樱花鬼子们一起，在网上声讨张清霄。
　　各种威胁论阴谋论的言辞，一时间在网络上极度泛滥，以樱花为首的部分网友，恨不得直接将张清霄形容成可以摧毁世界的恐怖存在。
　　它们声讨，只是为了所谓的“正义”！
　　相比于外网的言论泛滥，龙国境内，网友们在听到张清霄竟然又不声不响地去樱花那边搞了事情之后，一个个地那叫心情舒坦。
　　至于鬼子的声讨，以及各种逆天的言论，国内的网友们却是一致选择哦无视。
　　没办法。
　　在对付鬼子这件事情，只有报仇雪恨一说，除此之外，再无其他！
　　因而，网友们自发地组织起来，开始在网上公开支持张清霄，并与各国网友展开了激烈的言辞争锋。
　　而张清霄这边。
　　在返回龙虎山后不久，其也收到了消息，知道了鬼子又开始在网上作妖了。
　　对此，张清霄回应还是一如既往的简单。
　　张清霄：你有什么证据？
　　在看到张清霄对此事进行回应之后，樱花官方不仅没有丝毫退缩，反而是直接将它们自认为的大杀器给公布了出来。
　　樱花官方：龙国天师别太嚣张！做了这么多坏事，总是要遭报应的！
　　你要证据？
　　那我们就给你证据！
　　樱花官方当即将一个视频上传到了网上。
　　视频之中，乃是先前战斗机拍摄到的与张清霄在空中战斗的画面。
　　虽然视频只有一小段就戛然而止了，但是视频之中的那个人，还是引起了无数网友的关注。
　　最主要的是，樱花官方还将张清霄的图片与视频之中的那个人进行了比对。
　　高度相似！
　　这样的结果一下子勾起了无数网友的兴趣。
　　它们倒不是对张清霄与樱花之间的恩怨感兴趣，而是对视频之中，能在空中与战斗机交手的人感到好奇。
　　那可是人！
　　与战斗机战斗的人！
　　而且还是不借助外力在虚空之中行走的人！
　　若视频内容为真，那将颠覆全世界人民的认知。
　　一瞬间，对张清霄感到好奇的网友直接呈几何倍数增加。
　　这也直接导致该事件成为了全球热门事件。
　　看到全世界那么多人都在关注此事之后，樱花官方当即感觉自己的腰杆子挺直了起来。
　　樱花官方：怎么？龙国天师难不成还打算自欺欺人不成？证据确凿，你怕不是不敢承认了吧？
　　樱花官方当即发文质问张清霄。
　　对此，后者则是冷笑一声。
　　张清霄：承认什么？
　　且不说你拿个视频糊弄人了！
　　莫非你樱花做事，单凭长得像就想要强行给人扣帽子了？
　　你樱花可能不知道吧，贫道乃是大众脸！
　　这分明是鲁迅做的事情，与我周树人何干？


第465章 检验实力
　　张清霄在回应之际，还很幽默地玩了个梗。
　　这直接把樱花鬼子们给搞懵逼了。
　　而国内的网友们子在看到鲁迅与周树人之时，则是直接笑喷了！
　　网友：哈哈哈，还是天师会玩！
　　就喜欢天师这般云淡风轻的态度！
　　而这还不算完。
　　张清霄继续回应道：
　　你樱花什么时候变得这么落后了？
　　凡事要讲科学好不好？
　　人类怎么可能打得过战斗机？
　　这怕不是你樱花从哪里找来的游戏宣传片，特意拿来糊弄人的吧？
　　你樱花要碰瓷，也得认真一点！
　　视频的人分明就是修仙的，我一个普普通通的道士，根本不会武功！
　　张清霄的这番话出现在网络上之后，年轻的网友们再一次笑不活了。
　　网友：家人们谁懂啊！
　　天师他说他不会武功！
　　常威也不会武功这！
　　他只是天生神力！
　　张清霄的这番回应逗笑了国内的网友们，却是把樱花官方的鬼子给气得半死。
　　打不过也就算了！
　　现在它们竟然发现，似乎连说都有些说不过人家了！
　　而张清霄发表了这番言论之后，便不再去理会小鬼子们的网上发言。
　　这使得一群鬼子有气没地撒，建筑快要气疯了。
　　可惜。
　　愤怒归愤怒，它们却根本不敢来找张清霄的麻烦。
　　因为拼现代科技，樱花根本不是龙国的对手。
　　而要是拼术法神通，整个樱花阴阳师圈子加起来都不够张清霄打的。
　　现在的龙国天师实力越来越恐怖，都快要徒手拆战机了！
　　在绝对的实力面前，它们就是愤怒，也不过是无能狂怒而已。
　　无可奈何之下，气急败坏的鬼子只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　这场风波雷声大，却是雨点小，最终以鬼子们的忍气吞声而落下帷幕。
　　而经此一事，不仅是樱花鬼子们意识到了龙国天师的强大。
　　就是国内的网友们，也从这件事之中，看到了张清霄的恐怖实力。
　　网友：举手投足之间便可以摧毁战机，覆灭海岛，这实力，已经完全可以做到随意拿捏小国了。
　　不愧是天师。
　　当真是恐怖如斯！
　　牛逼！！！
　　网友们对张清霄的恐怖实力感慨万分。
　　而身为当事人的张清霄，此刻则是在天师府之中，跟自己的小徒弟闲聊了起来。
　　“为师先前说过，待回来之后，要检验检验你的修炼情况。”
　　“怎么样，徒儿，你可准备好了？”
　　天师府院子之中，张清霄一袭青衣道袍，身姿笔挺，浑身气息内敛，仿若与常人无异。
　　在其对面，五步开外，小丫头师若薇同样身着合身的道袍。
　　虽然身子依旧显得清瘦，但经过了这几个月的修炼，其精气神却是已经发生了翻天覆地的变化。
　　听到张清霄的话，师若薇双眼亮晶晶的，眼中有种飞扬的神采。
　　小丫头微微点头，而后脆生生地应道：
　　“师父，我准备好了！”
　　“好！”
　　张清霄微微点头，随后蔚微微侧身，直言道：
　　“用出你所能调动的全部力量，全力攻击为师！”
　　这话一出，师若薇顿时眼眸一睁，小脸上露出了一抹认真。
　　“师父小心！”
　　小丫头轻声一句。
　　话音未落，其人已经脚步一踏，小巧玲珑的身子顿时从原地消失不见。
　　一步跨越数米，师若薇瞬息间来到了张清霄的身前，而后直接一掌拍出。
　　嗡！
　　伴随着一道嗡鸣之音，只见师若薇的小手之上陡然绽放出淡金色的光芒。
　　这些光芒在虚空之中凝成了一只金色手掌，携带着一股威势朝着张清霄轰来。
　　看到金色手掌，张清霄不由得微微点头。
　　也不见其有什么动作，面对呼啸而来的金色手掌，张清霄只是微微抬手，而后一指点出。
　　指尖瞬间绽放光芒，宛若利剑一般，竟然直接将师若薇凝聚的金色手掌而洞穿。
　　金色手掌瞬间停滞不前，而后崩溃开来。
　　而张清霄点出的那抹厉芒却是去势不减，径直冲向了师若薇。
　　后者见状，眼眸之中顿时露出了一抹惊讶，但却不见慌乱。
　　反而是面色一肃，嘴唇微微开合，像是在诵念什么。
　　下一秒。
　　只见在师若薇地体表陡然迸发出一股淡金色的光芒。
　　这些光芒迅速将师若薇包裹，凝成了一个薄薄的防护罩。
　　呲！
　　张清霄指尖射出的那道光芒直接撞在了那金色防护罩之上，但却没能再进分毫，而是直接消散开来。
　　见状。
　　张清霄的脸上不由得多了一抹淡淡笑容。
　　“不错！”
　　张清霄缓缓开口，夸赞了一句。
　　“嘻嘻！”
　　得到张清霄的肯定，师若薇严肃的小脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容。
　　刚才师若薇的一番表现，先手为攻，后手防御，攻防一体，俨然已经能熟练护体金光。
　　这其中虽然少不了小丫头的天赋异禀，天生就是吃这口饭，但也离不开小丫头自己的努力。
　　所以在张清霄毫不吝啬地给予了肯定。
　　随后，一大一小在院子之中你来我往，在张清霄的引导之下，师若薇将学习的所有武学以及术法全部都施展了一遍。
　　直至结束，张清霄的脸上终于忍不住多了一抹感慨之色。
　　师若薇这丫头的天赋确实强得惊人。
　　几个月的时间，小丫头修为修为一日千里，提升的速度十分恐怖，如今其所修炼六道轮回经，修为境界已经达到了筑基巅峰。
　　距离金丹之境，也不过是临门一脚。
　　同时，在这么短的时间里，张清霄所教授的龙虎山武学术法，还有符箓一道，这丫头都已经初步掌握。
　　虽然还达不到登堂入室之境，但用以对敌什么的，却是一点问题都没有。
　　小丫头的实力即便是放眼整个天下，年轻一代之中，也是绝对可以拿得出手的。
　　检验结束，师若薇当即乐呵呵地跑到张清霄的身前，笑着说道：
　　“师父，在天莽师爷的帮助下，我还降服了一只鬼王，如今已经将其炼化了，可以操控它为我做事！”
　　听到这话，张清霄脸上的感慨之色不由得又浓郁了几分。
　　他差点忘记了，这丫头驭鬼的天赋同样无比恐怖。


第466章 金丹成，异象现
　　对于师若薇的修炼，张清霄还是满意的。
　　这丫头虽然因为天赋妖孽，导致修为增速远超其他修士。
　　但是修为境界却没有因此出现不稳固的现象，根基显得无比扎实。
　　这无疑证明着小丫头并不是贪功冒进之人，有将他的话记在心里，没有过度的提升修为，而是稳扎稳打地增强实力。
　　如此年纪，能做到这一点，实属不易。
　　小丫头筑基巅峰的修为张清霄也仔细检查过了，完全可以进行结丹。
　　念及此。
　　张清霄也没有吝啬，直接在系统之中给小丫头兑换了突破金丹所需要的丹药。
　　“这东西给你！”
　　随着功德消耗，张清霄的手中直接出现了一个小巧的瓷瓶。
　　其将瓶子递给了师若薇，而后开口介绍道：
　　“里面装的乃是可以帮助你突破金丹的丹药，服用之后，你便可开始结丹了！”
　　师若薇接过小瓶子，听完张清霄所说之后，当即直接打开瓶子，将其中的丹药倒进了嘴里。
　　而后蹦蹦跳跳地朝着练功房走去。
　　“师父，我去修炼了！”
　　小丫头头也不回地说道。
　　闻言，张清霄脸上露出一抹无奈：
　　“去吧！为师给你护道，你安心修炼即可，不用担心其他的！”
　　“嘻嘻，知道了！”
　　师若薇跑进练功房之后，没有犹豫，直接在蒲团之上盘膝坐下，闭目凝神起来。
　　在其身体之中，原本宛若溪流一般安静流淌的灵力，此刻随着师若薇服下丹药，瞬间开始出现在了躁动。
　　精纯的药力顺着师若薇的喉咙进入到经脉之中，而后与其体内的流淌的灵力相互交织一起，开始朝着丹田之处汇聚。
　　当第一个周天大循环完成之时，师若薇体内的灵力直接增加了一倍不止。
　　而周天循环还在继续，小丫头体内的灵力也在一种极为恐怖的速度不断增长的。
　　渐渐地，师若薇的身上出现了一股狂暴的气息。
　　其小脸上也开始变红，额头出现了些许细密的汗珠。
　　显然。
　　师若薇这是在极力控制着体内越发浓郁的灵力。
　　灵力的快速增加，无疑是增加了师若薇对体内灵力的掌控难度。
　　若是其一旦控制不住，而体内灵力又找不到宣泄口的话，很可能会冲破她体内的经脉，甚至爆体也不是没有可能。
　　当然了，这种情况自然不会出现在师若薇的身上。
　　“放松心神，不要紧张，慢慢引导体内的灵力朝着丹田之中汇聚，而后压缩它们！”
　　就在师若薇察觉到自己体内的灵力隐隐有种要暴动的趋势之时，耳边却突然响起了一道柔和的声音。
　　听到这声音，原本还有些着急的师若薇顿时变得平和起来，开始按照张清霄的话运转起体内灵力。
　　随着六道轮回经运转起来，师若薇那远超常人的恐怖灵魂力量在这一刻发挥出了自己的作用。
　　强大灵魂力量地加持之下，其体内那已经增长了数倍的灵力根本翻不起任何浪花，开始乖乖地朝着丹田之中汇聚。
　　本来，压缩体内灵力对于修士而言并不是一件简单的事情。
　　但是师若薇不一样，她的灵魂力量完全超过了自身的修为。
　　先前之所以显得有些手足无措，不过是因为初次经历，有些紧张而已。
　　如今反应了过来，压缩灵力对于师若薇而言，反倒是变成了最为简单的一环。
　　在其那强大的灵魂力量之下，体内奔涌的灵力开始疯狂压缩，从一开始的气体状态，逐渐转为了液体，最终凝成了一颗金色的圆形固体。
　　此为金丹！
　　丹成，便意味着踏入了金丹之境！
　　师若薇身上的气息瞬间发生了变化。
　　小丫头的天赋妖孽，凝成金丹之后，品质直接达到了一品之列，根基扎实得可怕。
　　感受到修为的变化，师若薇面色一喜，只觉得自己比以往任何一个时候都要厉害。
　　下意识地。
　　师若薇眼睑微动，似乎想要睁眼退出修炼状态。
　　然而。
　　这个时候，一旁张清霄像是感应到了什么一般，眼中有淡金色的光芒一闪而逝。
　　“你先别乱动，此次修行，还有没有结束！”
　　张清霄开口制止了师若薇。
　　后者一听，哪里还敢动弹，赶忙老实地运转起六道轮回经来。
　　而这个时候。
　　以练功房为中心，天师府所在这片天地却是突然间发生了变化。
　　整个天师府一下子变得昏暗了几分。
　　随后，天地之间赫然出现在了一种极为诡异的气体。
　　这气体呈现出一抹奇特的幽蓝色，伴随着它的出现，整个天师府的温度无形中都下降了几分。
　　幽蓝色气体出现之后，像是有生命一般，径直朝着练功房涌来。
　　准确地说，是朝着练功房之中的师若薇涌来。
　　张清霄的感知早就辐射开来，因而当这幽蓝色的气体出现之后，其第一时间就已经发现了。
　　只不过，在看到这东西之后，张清霄的脸上却是忍不住多了惊讶之色。
　　“这是……九幽玄冥之气？”
　　张清霄眼眸微眯，盯着那些朝着师若薇汇聚的幽蓝色气体，眼眸之中赫然涌现出了一抹淡金色的光芒。
　　旋即，其嘴角逐渐多了一抹笑容。
　　“这丫头还真是福缘深厚！”
　　张清霄呢喃一声，内心感慨不已。
　　显然。
　　这九幽玄冥之气并不是巧合出现，而是因为师若薇踏凝成金丹，这才引动了这些九幽玄冥之气。
　　而这东西出现在这里，只有一个作用，那便是给小丫头的金丹提升品质。
　　果然。
　　正如张清霄所想那般，这些九幽玄冥之气朝着师若薇汇聚之后，直接将小丫头给包裹了起来。
　　随着小丫头运转功法，这些气体开始朝着她的体内涌去，最终全部聚集到了丹田，并融入到了小丫头的金丹之中。
　　随着九幽玄冥之气的注入，小丫头的金丹顿时发生了变化。
　　其原本的金色与诡异的幽蓝色融为了一体，最终蜕变成了传说之中的九幽先天金丹。
　　此丹一成，师若薇的气息瞬间壮大了十倍不止。
　　可这还不算完。
　　随着九幽先天金丹出现，在师若薇的身旁，一团黑色的火焰凭空浮现出来。


第467章 官方来人
　　黑色火焰出现的刹那，整个练功房之中的温度瞬间降至冰点。
　　白色的雾气开始在整个房间之中弥漫。
　　闭着眼的师若薇身体不自觉地颤抖了一下，俨然是有些不适应突然变化的温度。
　　而张清霄此刻则是盯着那团突然出现的火焰，眼眸之中的惊讶比之前更加浓厚。
　　“九幽轮回火！没想到，竟然连这东西都出现了！”
　　“这还真是……”
　　张清霄呢喃一声。
　　若是一开始出现的九幽玄冥之气让张清霄感到意外的话，那么当这团黑色火焰出现之后，张清霄却又觉得这一切一下子变得合理了起来。
　　不愧是后土娘娘看中的继承者，各种资源都给拉满了！
　　一枚九幽先天金丹，足以让师若薇的实力处于同级最为顶尖的存在。
　　若是再将这九幽轮回之后给炼化掉的话，这丫头往后想要越级战斗，只怕是如同吃饭喝水一样简单。
　　这等福缘，就是张清霄看了，也不由得心生感慨。
　　完全比不了啊！
　　张清霄微微摇头，而后抬手一挥。
　　顿时间，浓郁的灵力汹涌而出，直接朝着师若薇奔去。
　　感受张清霄释放的灵力，原本因为九幽轮回火出现而有些不适应的师若薇顿时表情一松，再次恢复了正常。
　　而张清霄这个时候则是开口提醒道：
　　“你应该能够感应到这团火焰，此火乃是天地之间最为神奇的火焰之一，若是能够将之吞噬炼化，化为己用，那么将会极大程度的提升战力！”
　　“所以，你现在要做的就是根据自己的状态，将这九幽轮回火吞噬炼化！”
　　“这是属于你的机缘，一定要尽力去争取。不过不需要太过紧张，关键时候，为师会助你一臂之力！”
　　张清霄的声音缓缓作响。
　　双目紧闭的小丫头听到这番话之后，小脸上顿时露出了一抹坚定之色。
　　“我知道了师父！”
　　师若薇微微点头，而后其直接以所能承受的最大限度，去快速运转所修行的六道轮回经。
　　霎时间。
　　一股极为恐怖的吸力顿时直接从师若薇的身体之中迸发而出。
　　眨眼的功夫，天师府所处的这片天地，空气之中所游离的灵气全被师若薇给吞噬一空。
　　而那团原本在虚之中安静沉浮的九幽轮回火也像是感应到了什么似的，在师若薇身体迸发的吸力的牵引之下，开始缓缓靠近师若薇。
　　一靠近，恐怖的低温便朝着师若薇汹涌而来。
　　小丫头的身体再次本能的颤抖起来。
　　见状。
　　张清霄直接伸手放在了师若薇的肩膀上，温和的灵力顿时覆盖了其整个身体。
　　“集中注意力，不要分心！”
　　柔和的声音陡然响起，张清霄开口提醒了一句。
　　闻言，小丫头顿时心中一凜。
　　原本颤抖的身体一下子恢复平静，转而专注地运转着自己的功法。
　　九幽轮回火本身就没有反抗师若薇身上的那股吸力，随着小丫头全力运转功法之后。
　　那九幽轮回火更像是一个找到了亲人的孩子一般，一蹦一蹦地贴近师若薇的身体。
　　感受到这一变化的人师若薇像是福至心灵一般，下意识地张开了嘴巴。
　　顿时间，那九幽轮回火直接钻入了师若薇的口中。
　　没有想象之中的炙热以及灼烧之感，九幽轮回火入体之后，师若薇只感觉到了那让灵魂颤栗的刺骨阴寒。
　　这还是在张清霄释放灵力护住其身体的情况下。
　　要是换做别人，别说是吞噬炼化了，但凡只要靠近九幽轮回火，若无强大的修为傍身，只怕瞬间会被冻成冰棍。
　　这火焰，一旦触之，那可是连灵魂都可以冻碎的恐怖存在。
　　这便是九幽轮回之火的可怕之处。
　　好在师若薇这丫头虽然感觉到了寒冷，但是对于张清霄的话，她一直都是无条件相信的。
　　因此，在吞掉九幽轮回火之后，师若薇并没有害怕，而是按照张清霄的吩咐，开始动用体内灵力，对这火焰进行了炼化。
　　时间悄然而逝。
　　九幽轮回火并不同于先前的九幽玄冥之气那般温和。
　　因而，师若薇足足用了数天的时间，才彻底将九幽轮回火完全炼化。
　　等到彻底掌握九幽轮回火之后，师若薇的实力再次暴涨了数倍。
　　虽然其如今只不过刚刚突破金丹之境，但是真实战力却是一点也不比元婴境的修士弱。
　　可以轻松做到越级战斗而不败。
　　这等恐怖的天赋，就是张清霄这个挂比，也只能暗叹一声妖孽。
　　“往后你的修行，可以稍稍放松一些，务必要将自己的根基夯实！”
　　师若薇出关之后，身上的气息已经大变。
　　看到这一幕的张清霄不由得出声提醒了一句。
　　增速太快虽然对师若薇并没有太大的影响，但在一些细节上的掌握还是差了一些火候，需要花费时间打磨。
　　“我知道了师父，那我先出去玩了！”
　　对于张清霄的提醒，小丫头自然是铭记在心的。
　　不过孩子终究是孩子，这闭关了好几天，如今出关自然是闲不住，喜欢到处跑。
　　对此，张清霄只能无奈地摇摇头。
　　而在师若薇出关后不久，天师府外面，灵玄道长却是匆匆而来。
　　“天师，官方有人求见你！”
　　见到张清霄，灵玄道长没有闲聊，直接说明了来意。
　　闻言，张清霄却是微微一愣：
　　“师兄可知是所为何事？”
　　灵玄道长摇头，直言道：
　　“他们并没有细说，只是表明了身份，乃是国家考古队的！”
　　“考古队？”
　　听到这三个字，张清霄脸上不由得多了一抹疑惑。
　　考古队不就是挖墓的吗！
　　这些人来找他，难不成是有墓出问题了？
　　疑惑归疑惑，张清霄却是没有浪费时间，当即跟着灵玄道长离开了天师府。
　　很快，张清霄就在偏殿之中看到了一群人。
　　这些身着户外工作服，年纪大小不一。
　　最主要的是，他们一个个地身上都带着极为浓重的土腥味，显然是经常与土打交道。
　　这些人脸上都带着些许焦急之色。
　　当看到张清霄之后，一个个地顿时赶忙离开了椅子。
　　“天师你好，我是考古研究所的……”


第468章 老天师的下落
　　张清霄跟着灵玄道长刚刚走进偏殿，殿中坐着的一群人顿时立马起身。
　　其中一名年纪五十来岁，戴着一副银边眼镜的中年人赶忙自我介绍起来：
　　“天师，我叫李博文，来自龙国考古研究所，专门负责西南一带的考古研究工作！”
　　“此番前来拜见天师，是有点事想要请天师出手帮忙！”
　　李博文虽然不过中年，但面上却是沟壑纵横，头发更是已经花白一片，显然是个经常经受风吹日晒之人。
　　随着李博文开口，其他考古队的工作人员目光皆是一下子全部集中到了张清霄的身上。
　　这些人的目光之中带着些许紧张，似乎是在担心张清霄不愿意帮忙。
　　而除了紧张之外，竟然隐隐还有着一抹恐惧。
　　这恐惧并不是针对张清霄的，更像是一下子回想起了些不好的记忆。
　　张清霄将这一切尽收眼底，对于这些人的表现有些好奇，眼眸之中不由得生出了些许兴趣。
　　其当即招呼众人坐下，而后向李博文说道：
　　“李居士不妨说说具体的情况，能帮的，贫道自然尽力而为！”
　　此言一出。
　　落座的众人紧绷的神情顿时一松。
　　而考古队的队长李博文更是眼中闪过一丝喜色，其也不废话，直接说明了来意。
　　“是这样的天师，我们在云省那边发现了一座很是特殊的古墓，所以想要请天师跟我一起，去勘探一下这座大墓！”
　　李博文缓缓开口，声音之中夹杂着些许异样。
　　听到这话，张清霄却是眉毛微挑，脸上带着些许诧异之色。
　　“这古墓有何特殊之处？”
　　张清霄有些意外，没想到考古队竟然来找他，还真与墓有关。
　　只不过，让张清霄好奇的是，古墓之中究竟有何特殊之处，竟然让考古队的人直接来找他寻求帮助了。
　　而听到张清霄的询问，李博文也不敢隐瞒什么，当即向张清霄解释道：
　　“不瞒天师，发现那座古墓之后，我们考古队的工作人员已经对其进行过了初步探查。”
　　“但是，”
　　话到这里，李博文突然顿了一下。
　　肉眼可见的，在其脸上赫然出现了一抹恐惧之色。
　　其他考古队员虽然没有说话，但此刻也是面露紧张，显然也知道李博文接下来要说什么。
　　而李博文咽了咽口水之后，继续说道：
　　“我们在那座古墓之中，发现了一些神秘力量，那似乎、似乎跟修仙者有关！”
　　“里面有一些特殊人类，我们对付不了，所以这才来求助天师！”
　　对于“修仙者”这个词汇，李博文显然有些拿捏不定，连说了两遍。
　　但从这些人脸上的表情不难看出，他们确实是经历了一些不可思议的事情。
　　这让张清霄眼中的好奇不由得浓郁了几分。
　　“特殊人类？莫非是僵尸？”
　　张清霄还没有开口，坐在其身旁的灵玄道长便率先出了声。
　　听到这话，李博文等人微微一怔，脸上顿时露出了沉思之色，似乎是在将他们在古墓之中所遇到的特殊人类与灵玄道长口中的僵尸做对比。
　　很快，李博文便沉吟了一声，而后摇着头说道：
　　“那些特殊人类确实有些像将士，但似乎又和僵尸有着区别！”
　　随着李博文的这话出口，其他考古队的队员也是微微点头，显然是认同李博文的这个说法。
　　“不是僵尸？”
　　张清霄也是微微眯了眯眼睛。
　　虽然不知道考古队是如何断定他们所见到的特殊人类不是僵尸，但是看众人的表情，显然考古队的众人都坚信自己的推测。
　　这有点意思了！
　　张清霄眼眸之中闪过些许光芒，对于李博文所说的古墓，其自然是有些兴趣的。
　　然而。
　　其还没有开口答应考古队的请求，李博文却突然拿出一个物件。
　　当看到这东西之后，无论是张清霄，还是灵玄道长，都是瞬间脸色一变。
　　“对了天师，我们在古墓之中还发现了这东西，想来应该与道门有些关系！”
　　李博文突然开口，而后向着考古队之中的一名队员招了招手。
　　后者瞬间会意，麻溜地打开了随身携带的布包，从里面拿出了一个透明的密封袋交给了李博文。
　　在听到李博文的话之时，张清霄和灵玄道长的目光都第一时间看向李博文这边。
　　而当看到一名考古队员拿出一个密封袋之后，张清霄和灵玄都是微微一愣。
　　但紧接着，两人就是脸色一变，目光瞬间汇聚到了那个透明的密封袋之上。
　　“就是这东西！”
　　李博文接过密封袋，而后开口说了一句。
　　随后，其直接打开密封袋，将其中的东西给拿了出来。
　　那是赫然一张紫色符箓！
　　不过如今却只剩下了一半，另一半像是损毁了。
　　看到紫符，灵玄道长当即就坐不住了，豁然起身。
　　“这东西，很可能与龙虎山有关！”
　　灵玄道长开口，脸色之中多了一抹凝重之色。
　　听到这话，李博文以及众多考古队队员皆是神色一怔，显然没想到竟然他们所发现的东西，竟然会和龙虎山扯上关系。
　　当即李博文直接将把少了半截的紫符递到了张清霄的身前。
　　张清霄接过紫符，目光一扫而过，眼中同样浮现出了一抹凝重之色。
　　这紫符确实是他们龙虎山的！
　　而且，最为主要的是，这种级别的符箓，能够使用的，只有一人。
　　那就是龙虎山老天师，张清霄的父亲！
　　正是因为这一点，所以才让灵玄道长和张清霄都变了脸色。
　　张清霄的父亲，龙虎山的老天师，在张清霄穿越过来之时，就匆匆返回龙虎山，把天师之位传给了张清霄，随后其又再次下山游历。
　　自那之后，龙虎山便与老天师失去了联系。
　　张清霄继位之后，也试图使用手段寻找自己的便宜老爹，奈何根本没有半点线索，只能暂时作罢。
　　哪曾想，今天竟然在考古队的手中看到了便宜老爹使用的紫符。
　　如此不可多得的线索，张清霄就算是不想答应考古队的请求也不行了。
　　念及此。
　　张清霄直接开口道：
　　“既然如此，那贫道便随诸位走一趟吧！”


第469章 入深山
　　考古队的人员已经全部离开了偏殿，在外面的广场上等待着张清霄。
　　偏殿之中，张清霄拿着紫符面色平静。
　　一旁的灵玄道长却是有些不确定地开口询问道：
　　“天师，这紫符……”
　　话未说完，便见张清霄微微点头。
　　“确实是我父亲的！”
　　张清霄淡淡开口，眼眸之中闪烁着些许光芒。
　　而灵玄道长则是心神一震，脸上表情瞬间变得严肃无比。
　　“此事只怕非同小可，天师不如带上……”
　　灵玄道长语气凝重地开口道。
　　在确定了紫符就是老天师所用之后，其顿时就意识到了事情的严重性。
　　灵玄道长很清楚，张清霄是非去不可，故而想要让张清霄都带上一些红袍道长前往。
　　一开始张清霄是打算孤身前往的，奈何拗不过灵玄道长的劝说，最终只能带上几个红袍道长一同前往云省那边。
　　得知张清霄准备妥当之后，考古队这边没有任何犹豫，直接动用了特殊关系，带着张清霄几人以最快的速度奔赴了云省。
　　在经历过了飞机、汽车、以及步行之后。
　　数个小时的时间，张清霄一行人终于来到了云省中部的一片连绵起伏的山脉之中。
　　“古墓的位置，在山脉之中的一处深山里！”
　　路上，考古队的李博文与张清霄并肩而行，向张清霄介绍着一些情况。
　　“那座山有些邪门，一旦进入其中之后，电子设备有很大几率会出现异常，并且还会影响人的方向感！”
　　“想要寻找那座古墓，得有住在附近的村民带路，不然像我们这样的外人，进入其中只会迷失在深山里！”
　　李博文心有余悸地说着，脸上的表情之中带着些许恐惧之色，显然是对所谓的深山有些忌惮。
　　而听到他的话，张清霄则是下意识的眉毛挑了挑。
　　云省这边的深山老林很多，以往网上也有许多在深山老林迷失的例子，一般情况下，都会以科学的角度看待。
　　但如今却不一样了，妖魔入世之后，大家对一些现象的看法已经发生了改变。
　　显然，根据李博文所言，那座古墓所在的深山，绝对不是寻常之地。
　　这也看得出国家的这些考古工作人员的敬业，即便是危险之地，也敢冒险工作。
　　这等精神，着实让人敬佩！
　　在考古队的带领下，一行人穿梭在山野之间，足足走了将近两个小时的时间，一行人这才堪堪来到了此次目的地的外围。
　　一路上，周围的景象，逐渐与现代世界脱离，入眼之处，皆是成片的原始古木丛林，空气中弥漫着的，都是枯枝败叶腐败的气息，很不好受。
　　好在，无论是张清霄等人，还是考古队的，都不是矫情之人，对于这样的环境并没有太大的反应。
　　跟着考古队来到古墓所在的深山外围之处时。
　　远远地，张清霄就看到了山脚下平地上搭建着的好几个军绿色的帐篷。
　　在那些帐篷边上，还坐着一群身着迷彩服的人。
　　这些人几乎是全副武装，身上都带着枪械，警惕性极高。
　　隔着老远，他们就发现了张清霄这边的动静，几乎是本能地快速起身，双手下意识地摸向了身上背着的枪械。
　　动作整齐划一，一看就知道训练有素。
　　“别开枪，是我们！”
　　在这些全副武装的人手握枪械之后，李博文等考古队的人也反应了过来，当即开口大声喊道。
　　听到李博文等人的声音，对面那群人脸上的警惕顿时一扫而空，就连原本握着枪械的也直接放了回去。
　　对于发生的这一幕，张清霄只是静静地看着，并没有说什么。
　　而李博文则是直接解释道：
　　“这片山脉之中，毒虫野兽非常多，光凭我们考古队根本没办法深入大山深处。”
　　“所以我们只能向当地武装部门求助，申请了一批战士与我们同行！”
　　话到这里，李博文的脸上却是多了一抹庆幸之色。
　　“也多亏我们一开始没有冒进，不然，可能古墓没找到，我们这些人就已经葬身在这深山之中了！”
　　李博文心有余悸地说道。
　　“之前我们进入深山之时，就很不幸地遇到了一头熊瞎子，多亏这些战士出手，不然我们这些人，还不真一定能够活着见到天师！”
　　李博文的脸上露出了一抹感激之色。
　　闲聊之中，一行人终于与那前方的武装队伍汇合。
　　经过李博文简单的介绍之后，双方之间也算是互相熟悉了一番。
　　张清霄还好，对于这些保家卫国的战士只是心存敬意，并没有太大反应。
　　而这些战士在听到张清霄的龙虎天师的身份之后，这是一个个瞪大了眼睛，脸上布满了震惊之色。
　　龙虎天师之名，对于如今的龙国人而言，几乎是人尽皆知的。
　　哪怕军方的人，对于张清霄的事迹，那也是打心眼里佩服的。
　　考古队一行人虽然经常在外工作，身体素质方面还算不错，但因为之前已经连续了步行了将近两个小时，体力消耗极大。
　　因此，一行人汇合之后，并没有立即朝着深山开拔，而是原地休息了半个小时，这才开始行动。
　　武装队伍之中，除了军方的战士之外，还有着一个皮肤黝黑，身上穿着极具民族特色服装的中年男子。
　　正是住在这片山脉附近的村民，也是考古队的带路人。
　　待到考古队的队员们休息得差不多之后，那个村民便再次充当起了带路人，带着众人朝着深山之中进发。
　　前方的深山果然如李博文先前所说的一般有些邪门，踏入其中之后，张清霄就有了一种特殊感觉，眉头下意识地皱了皱。
　　而考古队的队员们则是一个个小心翼翼地盯着脚下的路，防止被丛林之中的蛇虫给盯上。
　　至于那些全副武装的战士，则是分散在周围，目光不断扫视着四周，提防着任何可能发生的意外情况。
　　一路上，众人都没有心思闲聊。
　　就这么安静地走了接近一个小时之后，原本分散在四周的战士却是突然朝着考古队靠近。
　　“有情况，大家都小心一点！”


第470章 无需守夜
　　随着军方战士的开口，原本默默步行的考古队员们顿时心中一惊，脸上顿时露出了一抹紧张之色。
　　“林排长，什么情况？”
　　考古队的李博文当即开口询问道。
　　而跟在队伍之中的张清霄，则是直接释放了自己的感知。
　　顿时间，周围的一切清晰地呈现在了张清霄的脑海之中。
　　下一秒。
　　张清霄目光微凝，直接看向了某个位置。
　　被李博文称呼为林排长的，乃是这支武装队伍的领头。
　　后者刚准备回答李博文的问题，便看到了张清霄的动作。
　　当即林排长便是眼睛一睁，直言道：
　　“天师也发现了？”
　　此言一出，李博文顿时一愣，而后有些不明所以地看向了张清霄。
　　其他考古队员听到这话之后，也是直接将目光集中到了张清霄的身上。
　　见状，张清霄微微点头。
　　“附近出现了几只野狼，似乎盯上我们了！”
　　张清霄缓缓开口。
　　此言一出，所有考古队员顿时脸色一变，就连李博文的表情也是瞬间了凝重了几分。
　　“怎么回事？之前咱们也没有遇上野狼啊！”
　　有考古队的队员开口，脸上多了一抹担忧之色。
　　狼这种生物，只要是有点常识都知道，它们是群居动物，而且还很聪明。
　　这玩意儿，只要在野外遇到了一两只，那便很可能意味着周围有着狼群。
　　这才是让考古队担忧的原因。
　　别看武装队伍个个都携带着枪械，可这玩意儿数量有限，早早使用之后，后续的路程，若是出现意外，那么危险系数将会直线上升。
　　而且最主要的是，大家也不知道这深山之中是只有零星的几只野狼，还是有狼群在这里生活。
　　若是后者，一旦他们与之发生冲突，只怕会直接引来其它野狼的围攻。
　　那可不是一件好事！
　　考古队众人的脸色一下子变得凝重起来。
　　“林排长，你打算怎么处理？”
　　最终，还是李博文开口，询问林排长如何解决。
　　闻言，林排长看了一眼考古队的人队员，而后低声说道：
　　“那几只野狼只是远远跟着我们，显然这些畜生也不敢贸然对我展开攻击，所以我的建议是暂时不与它们产生冲突！”
　　林排长这话显然是经过权衡利弊的，毕竟距离古墓还有着很远的一段距离。
　　若是这个时候与野狼发生冲突，那么即便是能够将这些野狼灭掉，那么往后的路程可能会更加危险。
　　而如今，那几只野狼虽然盯上了他们，但是对方很狡猾，只是远远地跟着，显然也没有和他们正面冲突的意思。
　　如此一来，他们也没有把子弹耗费在这些野狼身上。
　　当然。
　　林排长的考虑是忽略掉了张清霄的战力。
　　对此，张清霄倒也没说什么，只是默默地听着对方的安排。
　　而听完林排长的分析，考古队的李博文虽然面色有些凝重，但也知道接下来的路程不会好走。
　　当下保存弹药才是明智之举。
　　故而，其沉吟片刻之后，便微微点头道：
　　“行，那就按照林排长说的来！”
　　达成一致之后，队伍再次朝着深山进发。
　　只不过这一次，武装队伍不再分散，而是紧紧地挨着考古队，以防出现任何意外情况。
　　一行人就这么走了四个小时。
　　这个时候，众人已经来到了大山深处，路程差不多已经走了约摸三分之一。
　　不过，众人在看了一眼天色之后，却是不得不停了下来。
　　“快要天黑了，这里地势不错，很合适搭帐篷，没必要继续往前了！”
　　林排长抬头看了一眼逐渐昏暗的天空，缓缓开口说道。
　　闻言，考古队的队员们当即神色一松，也不在意形象，直接就地坐下。
　　长达数个小时的深山跋涉，即便是这些考古队员的身体素质还算不错，可也累得不轻。
　　就算是那些武装战士，脸上同样也是带着些许疲态。
　　众人之中要说没有任何变化的，可能也就张清霄了。
　　身为修士，有着修为傍身，长途跋涉什么的，根本不会对张清霄造成任何影响。
　　一群人原地搭起了帐篷。
　　这事对于武装战士来说可谓是轻车熟路，因此大家的人帐篷都是由他们代劳。
　　武装战士的野外生存能力很出色，在帐篷搭好的同时，周围也燃起了几堆篝火。
　　“有了这玩意，想来那几只野狼应该不敢靠近，大家今晚可以睡个好觉！”
　　林排长带着武装战士在附近收集了几捆干柴，便围着众人的帐篷将那些干柴都给点燃。
　　在这深山之中，篝火除了可以取暖之外，还能让野兽忌惮，不敢靠近。
　　随着夜色降临，天地皆寂。
　　专属于大自然的虫鸣鸟叫在这个时候显得格外明显。
　　白天的长途跋涉，已经让考古队的众人累得不轻。
　　大部分人在吃过一些压缩饼干之后，便开始困顿起来。
　　深山之中也没有可以娱乐的设施，至于电子设备，早在进入大山后不久，便失去了信号。
　　大家无所事事，加上身体疲乏，早早地便钻进了帐篷之中休息起来。
　　五十多岁李博文身子骨还算硬朗，但其实也很疲乏，不过其却没有像其他人那般，吃了东西就钻进了帐篷之中。
　　而是与林排长商量了起来。
　　“晚上需要人守夜吗？”
　　李博文看了一眼四周，寂静的夜色之下，深山的黑暗仿若一头择人而噬的猛兽，让人内心不安。
　　听到想李博文的询问，林排长微微点头：
　　“守夜是必须的！那几只野狼可还没放弃！”
　　这话一出，顿时让李博文的心一下子都提了起来。
　　“这些畜生还真有毅力！”
　　李博文骂骂咧咧地，脸上带着些许无奈。
　　而林排长则是微微笑道：
　　“李教授放心，这事交给我们就行，我们轮流守夜！”
　　身为战士，守夜这种事自然不可能落到考古队的身上。
　　听到林排长这话，李博文的脸上顿时露出了一抹感激之色。
　　“只能麻烦你们了！”
　　李博文深知，专业的事得交给专业的人来做。
　　守夜什么的，只有这些训练有素的战士能够做到时刻保持警惕。
　　不过。
　　就在两人谈论守夜之事时，坐在篝火旁的张清霄却是突然开了口。
　　“无需守夜！”


第471章 深夜狼嚎
　　当张清霄说出“无需守夜”四个字之后，无论是林排长，还是李博文，亦或是那些还未休息的战士，都是一脸意外地看向了张清霄。
　　“天师，若不守夜，那些野狼很可能……”
　　林排长直接开口，想要说明守夜的重要性。
　　可其话还没说完，张清霄便微微摇头：
　　“不用这么麻烦！”
　　说罢，张清霄便拍了拍身上的灰尘，而后站起了身子。
　　紧接着。
　　其直接抬起手掌，指尖轻点虚空。
　　嗡！
　　随着一道细微的声响，张清霄的指尖顿时迸发出金色的光芒。
　　张清霄以指为笔，直接虚空画符。
　　很快，随着其指尖不断滑动，虚空之中直接凝成了数道金色的符箓。
　　这一幕直接把李博文等人给看傻眼了。
　　“这……这是……”
　　李博文张着嘴，结结巴巴地想要说点什么，但却发现自己有些词穷，根本不知道该怎么形容自己此刻所看到的景象。
　　那简直就是神迹！
　　在他身旁，林排长同样瞪大了眼睛，满脸的震惊之色。
　　至于其他武装人员，则是一个个的呼吸急促，表情呆滞。
　　“仙术！”
　　最终也不知道是谁喊了一声，顿时让众人全都惊醒了过来。
　　这一刻，众人看向张清霄的眼神尽皆是充满了敬畏之色。
　　而无论是考古队的李博文，还是武装队伍的林排长，这个时候才突然反应过来，自己的队伍之中，是有着一个神仙一般的存在。
　　两人下意识地对视了一眼，皆是看到了彼此眼眸之中的那抹复杂的神色，随后不约而同的无奈一笑。
　　这还真是守着宝山不自知啊！
　　本来大佬的大腿就在眼前，他们这一路上却是忘了去帮，反而搞得自己等人这一路上走得那叫一个胆战心惊，小心翼翼地。
　　当然。
　　这其实也不能怪李博文和林排长，着实是因为有些时候，人的惯性思维很难短时间就改变过来。
　　这才会导致，哪怕他们知道张清霄在队伍之中，也下意识地忽略掉了张清霄的强大实力。
　　两人苦笑一声，而后默默地看着张清霄，一时间不知道该说点什么。
　　至于后者，其所绘制的符箓，乃是用以布置阵法。
　　他说不用那些战士守夜，自然就不用他们。
　　而是直接在布置一座阵法，将所有的帐篷全部包裹了起来。
　　随着手掌轻轻一挥，绘制好的几张金色的符箓顿时直接融入到虚空之中。
　　顷刻间，虚空之中陡然出现了一个金色的半圆形防护罩，直接将众人所住的帐篷给笼罩了其中。
　　做完这一切，张清霄这才淡淡开口说道：
　　“这样就可以了，你们可以安心睡觉，不用担心半夜会有野狼偷袭什么的！”
　　而听到这话，李博文等人的目光却是直勾勾地盯着那个金色的防护罩，脸上满是震撼之色。
　　“天师，我能冒昧地问一下，你这是什么手段？”
　　有战士咽了咽口水，转而看向了张清霄，眼眸之中满是好奇之色。
　　其他人闻言，同样将目光汇聚到了张清霄的身上，求知欲浓厚之际。
　　闻言。
　　张清霄倒也没隐瞒什么，直接说道：
　　“这是龙虎山的一点小手段，贫道以符箓构建了一个小型的防御阵法！”
　　“只要它在，这山林之中的野兽绝对进不来！”
　　张清霄缓缓开口，语气平淡。
　　一番话却是听得李博文等人心神摇曳，心中直呼。
　　果然不愧是龙虎天师！
　　这手段当真是神乎其神！
　　在见识到了张清霄施展的手段之后，无论是李博文，还是林排长等武装战士，一下子众人都心安起来。
　　于是，所有人都听从张清霄的吩咐，直接去休息，不再准备守夜。
　　很快，随着夜渐深，帐篷外几处篝火之中，干柴燃烧殆尽，火焰逐渐缩小，直至熄灭。
　　黑暗逐渐侵袭而来，笼罩了周围。
　　而寂静的夜色之中，却是陡然传来了一阵细微的响动。
　　呲！呲！呲……
　　地面传来清脆的声响，那是有生灵踩在枯枝败叶之上发出的动静。
　　昏暗的丛林之中，数道身影缓缓从暗处显露出来。
　　难以看清这些身影的模样，只能大概看出是爬行动物，体型不大，与大型犬差不多。
　　赫然正是之前一直跟着张清霄一行人的那几头野狼。
　　这些野狼很聪明，白天的时候一直跟着众人不攻击。
　　等到夜晚众人熟睡之后，这才想着趁夜偷袭。
　　黑暗之中，几双泛着淡绿色光芒的眼睛紧紧地盯着不远处的帐篷，而后悄无声息迅速靠近。
　　其中一头野狼速度最快，第一个靠近帐篷，似乎想要拔得头筹，争做第一个获得猎物的猎手。
　　然而。
　　当这头野狼距离前方的帐篷不足两米之时。
　　突然间，在其身前陡然传来一道翁鸣之音。
　　嗡！
　　下一秒。
　　一抹金色的光芒凭凭空浮现出来，随之而来的便是一个硕大的金色防护罩。
　　一切都发生得太过突兀，导致这头冲在最前面的野狼根本来不及停下，直接一头撞在了那金色防护罩之上。
　　“嗷呜——”
　　凄厉的惨叫声瞬间响起。
　　那头撞在金防护罩上的野狼瞬间倒飞而出，其整个脑袋在防护罩的反作用之力下，直接给撞得头破血流。
　　倒地之后，已然气绝而亡。
　　其它野狼看到这等惨状，顿时一个个地爪子死死扣住地面，强行刹住了身子，满脸惊疑不定地打量着前方的金色防护罩。
　　而撞死的那头野狼临死之前的那声惨叫不可谓不响亮。
　　不仅惊得林中飞鸟振翅，更是惊醒了帐篷之中熟睡的众人。
　　当即所有人直接翻身而起，以最快的速度跑出了帐篷。
　　“发生了什么？”
　　“我好像听到了狼叫？”
　　“狼？难道是那几头野狼过来了？”
　　“不清楚！赶紧出去看看！”
　　“……”
　　众人满脸紧张之色，心一下子提了起来。
　　而早在众人惊醒之前，张清霄便已经早先一步出现在了帐篷之外。
　　当看到防护罩外站着的那几头正试图想要穿过防护罩的野狼，张清霄眸光一冷，直接右手一抬。
　　刷！
　　一柄飞剑凭空浮现，凌厉的剑芒透体而出。


第472章 黑森林
　　“一群不知死活的孽畜，真是活腻了！”
　　张清霄看到防护罩外那几头企图穿过防护罩的野狼，压根儿没惯着。
　　其手掌微微一挥，瞬间，那把飞剑陡然一颤，而后直接化为了一道流光，径直射向了那几头野狼。
　　“嗷呜——”
　　几头野狼连反应的机会都没有，那飞剑化作的流光便直接穿透了它们的身体。
　　顿时，刺耳的惨叫声接连响起。
　　几头野狼身体一颤，鲜血飞溅，直接倒地不起，瞬间失去了生机。
　　张清霄一剑瞬杀了这些野狼，这一幕，刚好被惊醒的众人看到。
　　当看到那些倒在血泊之中一动不动的野狼，以及掌中飞剑悬浮的张清霄，李博文等人顿时瞪大了眼睛，呼吸都不敢大声。
　　“死了！那些野狼全死了！”
　　众人呆愣在帐篷前，也不知道过去了多久，这才有人惊呼出声。
　　闻言，站在最前方的张清霄微微点头，言道：
　　“这些孽畜不怀好意，贫道索性就一并将之解决了！”
　　张清霄语气随意，压根儿没把几头野狼放在眼里。
　　只是这般姿态落在李博文的眼里，却是让众人呼吸都不由得停滞了，看向张清霄的目光之中除了敬畏之外，还隐隐带着些许惧怕。
　　这样的表现实属人之常情。
　　毕竟，对于这些人而言，张清霄所拥有的手段，完全超出了他们的认知。
　　举手投足之间，就能让生灵失去生命。
　　面对这种恐怖存在，若是不害怕，那完全不可能。
　　好在，无论是考古队的人，还是那些武装战士，都知道张清霄的身份。
　　龙虎天师就是在强大，也绝对不会对龙国人动手。
　　故而，众人只是愣了一会儿之后，便逐渐地恢复了镇定。
　　不过众人还是直勾勾地盯着张清霄，心中情绪激荡。
　　而张清霄在将飞剑收起来之后，便发现了众人那怪异的眼神，尤其是那些个武装战士。
　　看到这一幕，张清霄的脸上不由得露出了一抹疑惑。
　　“事出突然，贫道杀狼应该不犯法吧？”
　　张清霄看了一眼林排长，开口询问了一句。
　　闻言，满脸震惊之色的林排长顿时微微一愣，随后其赶忙摇头道：
　　“天师这是哪里话，你杀狼当然不犯法。”
　　“一切都是为了保护我等的安全，都是紧急避险，人命大于一切！”
　　“而且，这边野狼挺多的，已经达到了泛滥的程度，已经威胁到了附近村民们的生命安全！”
　　“所以，官方部门针对这些野狼，也是允许在一定范围内进行针对性地减少它们的数量的！”
　　林排长认真地回答道。
　　而反应过来的李博文等人也是赶忙点头，直言道：
　　“天师你不用担心，你杀这些狼都是为了保护我们，就算是真有什么问题，我们也给你作证！”
　　李博文当场保证道。
　　见到众人如此表现，张清霄顿时微微点头。
　　只要不犯法就行！
　　“既然如此，野狼已经解决，大家继续回去休息吧！”
　　张清霄说了一句，当即率先走进了自己的帐篷。
　　其他人见状有些面面相觑，他们自然做不到张清霄那般对任何事物都可以保持一种云淡风轻的态度。
　　张清霄刚才斩杀野狼之时所用的手段，确实给他们留下了难以磨灭的印象，所以得缓上一缓。
　　故而，一群人就这么站在帐篷外面吹了好一会儿冷风，等到彻底平复心境之后，这才赶忙跑回帐篷继续睡觉。
　　唯有一群武装战士心理素质过硬，虽然对于张清霄杀狼的方式很感兴趣，但是这些战士却没有半点害怕。
　　反而是趁着机会，亲自将那几头野狼给直接分了尸，取了一些好肉留着当备用食物。
　　狼肉这玩意儿可是好多东西，平时就是想吃也吃不到。
　　如今在这深山之中，饿了只能吃些压缩饼干，有了这些狼肉，多少也能改善一下伙食。
　　经历了野狼一事之后，后半夜的考古队员们心中再也没有了顾忌，睡得很是安详。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　当清晨的阳光洒落，众人已经简单地吃过了东西，随后收拾好行李，在当地村民的带领下，继续朝着那座古墓所在的地方进发。
　　一路上，大家为了快速赶路，倒也安静得很，都没有闲聊。
　　就这么走了将近三个小时，等到山林之中的闷热越发强烈之后。
　　走在最前方的那名身着民族服饰的当地村民却是突然停了下来。
　　他这一停，直接让整个队伍都被迫停止。
　　当众人目光疑惑地看向带路人之时，却见后者的脸上此刻已经出现了一抹凝重之色。
　　“怎么了，阿里木？为什么停了下来？”
　　考古队的李博文看到队伍停下，顿时不由得满脸疑惑地向那个带路的当地村民询问道。
　　闻言，被叫做阿里木的村民却是声音低沉地说道：
　　“我们已经到黑森林了！”
　　这话一出，众人皆是微微一愣。
　　紧接着，大家这才发现，前方的植被不知何时已经发生了变化。
　　这倒不是说出现了什么其他品种的植被。
　　而是前方出现了一片森林。
　　这森林之中，古木参天，枝繁叶茂，几乎完全隔绝掉了外面的阳光，使得整片森林昏暗无比，而且其中还无比湿热，非常容易滋生瘴气。
　　黑森林因此而得名！
　　其中树木，大多超过了500年的年份，十分古老。
　　张清霄属于第一次到这里，故而听到黑森林的名字之后，不由得仔细打量了几眼，眼眸之中赫然多了些许光芒。
　　而李博文和林排长等人听到阿里木的话之后，却都是有些发愣，似乎没有明白阿里木话里的意思。
　　“黑森林我们之前也做过，也没什么事，现在为何……”
　　李博文微微皱眉。
　　只是，其话还没说完，便见阿里木直接摇头。
　　“这山中的环境并不是一直保持不变的！”
　　“上次我们路过这里的时候，那几天的天气晴朗，十分干燥，所以没什么事。”
　　“可是现在不同，这山里前两日刚刚下了雨，雨多生瘴，黑森林之中现在绝对弥漫了瘴气！”
　　“这玩意儿毒性极强，贸然进入只会丧命！”


第473章 瘴气之毒
　　瘴气有毒，人若触之，轻则身患重病，重则可能直接暴毙而亡。
　　这并不是危言耸听。
　　在这种原始森林之中，瘴气这玩意儿虽然不是随时都有，但也不罕见。
　　阿里木边说，便抬手指向了前方的黑森林之中。
　　众人见状，下意识地顺着他所指的方向看了过去。
　　果然如他所说的一般，前方黑森林之中，不知何时已经多了一层朦胧的雾气。
　　一般的雾气大多是呈现白色。
　　可是这黑森林之中的雾气，却是呈现出诡异的淡绿色。
　　光是看着这与众不同的颜色，众人便都是心中一凜，不用尝试也能看得出，这玩意儿绝对不是什么好东西。
　　只是前路被阻，附近又根本没有其他路可走。
　　难不成他们就这么在这里干耗着？
　　考古队的队员们脸色一下子变得难看起来。
　　李博文的脸色同样有些不好看，他怎么也没想到，老考古队的运气竟然会这么差。
　　这前后不过几天而已，之前走过的路，现在竟然不能走了。
　　这山中的变化，还真是让人难以琢磨。
　　李博文沉吟了一会儿，最终还是有些不甘心地向阿里木询问道：
　　“这所谓的瘴气，大概多久能够消散？”
　　此言一出，大家的目光全都集中到了阿里木的身上。
　　后者并没有第一时间回答李博文的问题，而是盯着黑森林之中的那绿色雾气看了好一会儿。
　　而后这才有些不确定地说道：
　　“根据我的估计，可能至少需要两三天的时间，这些瘴气才可能完全消散！”
　　“当然，这还是山里风况好的时候！”
　　“若是没有山风，瘴气消散的时间只会更长！”
　　阿里木如实将自己的推断说了出来。
　　只听到这话之后，李博文等人的心却是一下子沉到了谷底。
　　“不行，这个时间太长了！”
　　李博文摇头，眉头皱紧，对于瘴气消散的时间很不满意。
　　而这个时候。
　　一旁的林排长却是突然从随身被背着的行军包之中拿出了一个造型奇特的面具。
　　“用这个东西，是否可以安全穿过瘴气区域？”
　　林排长开口说道。
　　这话顿时引来考古队所有人的注意。
　　而李博文更是眼睛一睁，脸上赫然多了一抹喜色。
　　“对了，防毒面具！”
　　李博文惊喜地望着林排长手中的防毒面具，而后继续说道：
　　“我差点把这东西给忘了，若是佩戴防毒面具，应该可以安全穿过瘴气吧？”
　　李博文直接看向了一旁的阿里木。
　　后者在看到林排长手中的防毒面具之后，却是直接摇了摇头，言道：
　　“光是佩戴防毒面具，并没有挡住瘴气！”
　　此言一出，再次让众人好不容升起的信心一下子跌到了谷底。
　　不等众人询问，阿里木便已经解释道：
　　“这黑森林之中所形成的瘴气，并不是只针对口鼻呼吸的。”
　　“只要我们身上任何部位接触到了这东西，都会被其所伤！”
　　“一旦沾染，必然中毒！”
　　“除非有全套的防护服，可以保证任何部位都不暴露在瘴气之中，这样才能安全穿过这片瘴气。”
　　阿里木说完，目光便看向了一旁的林排长。
　　显然。
　　防毒面具是林排长拿出来的，阿里木是想着看看他们这些武装战士是否也带了全套的防护服。
　　然而
　　接触到阿里木的目光，林排长却是直接摇了摇头。
　　“来的时候并没有考虑到这一点，所以我们并没有全套的防护服！”
　　听到这话，阿里木顿时微微点头。
　　“李教授，若是没有全套防护服，那么就不能继续往前走了！”
　　阿里木表情严肃地说道。
　　李博文却是直接皱紧了眉头。
　　“要想等瘴气自动消散，这花费的时间太长了，等不了这么长的时间！”
　　李博文低声开口说着。
　　根据阿里木的估计，就算是运气好，那也得两三天才能消散，若是运气不好，十天半月也是有可能的。
　　他们不可能就这么在这里干等着，太浪费时间了。
　　念及此。
　　考古队之中，有队员顿时直接开口提议道：
　　“既然在这里干等也是浪费时间，那不如我们先回去，等到拿到防护服之后，我们再回来！”
　　这个引得不少考古队员得附和。
　　大家针对瘴气也没什么法子，回去带齐装备再来，似乎是唯一的办法。
　　然而。
　　听到这个队员得提议之后，李博文却是直接摇头否定。
　　“不行，这个提议看似最稳妥，但是浪费的时间也很多。”
　　李博文开口解释道。
　　“想要拿到这么多的防护服，需要跟上面进行申请，等到上面批准之后才能有资格领取这么多防护服。”
　　“如此，走流程至少也要一两天，而我们所处的地方乃是大山之中，等到东西从其他地方运送过来，至少也需要四五天的功夫！”
　　“我们现在一个来回，就已经花费了两天的时间。”
　　“若是如此算下来，即便是拿到防护服返回这里，也需要八九天的时间。”
　　“这并不划算，同样很浪费时间！”
　　李博文微微摇头，脸上带着些许无奈。
　　其他考古队员听到李博文的分析之后，也是面色一沉。
　　干等也不是，返回也不是，这让考古队员内心不由得多了些许烦躁。
　　而这个时候。
　　林排长的目光却是突然落到了一旁无所事事的张清霄身上，瞬间，其眼睛一亮，直接开口向张清霄询问道：
　　“天师，不知你对瘴气，可有什么解决之法没有？”
　　林排长的话一出，原本还有些束手无策的考古队员们顿时一个个的心头一震，转而目光齐刷刷地汇聚到了张清霄的身上。
　　他们也是一下子乱了方寸，竟然忘了自己的队伍之中还有着这么一尊大神在。
　　而看到众人看向自己，张清霄倒也没卖什么关子。
　　“你们若是信我，便跟我走就行！”
　　张清霄淡淡开口，语气随意至极，显然完全没有将黑森林之中的瘴气当回事。
　　听到这话，众人皆是心神一震，根本无人迟疑，直接跟上了张清霄的脚步。
　　而张清霄在带着众人踏入黑森林之后，便直接手掌一翻，拿出了一个小巧的葫芦。


第474章 瘴中生灵
　　瘴气这东西，对于普通人而言，那简直就是无孔不入的杀手，随时可能会要了性命。
　　可对于张清霄而言，却不过是些小玩意而已。
　　他一马当先，率先走进了黑森林之中。
　　瞬间。
　　黑森林之中的那些绿色雾气像是有了生命一般，开始朝着张清霄所在的位置弥漫过来。
　　这一幕可把后面跟上的李博文等人吓了一跳。
　　“天师，瘴气好像过来了！”
　　有人惊呼，语气之中带着些许惊慌之色。
　　其他人也是一副如临大敌的模样，神情紧张不已，一会儿看看不断汹涌而来的瘴气，一会儿又把目光集中到张清霄身上，期待后者大展神威。
　　而听到考古队员的惊呼，张清霄的脸色却是没有丝毫变化。
　　“不用担心！”
　　其淡淡吐出一句，随后直接拿出九天仙葫之一的神火葫芦。
　　当一个小巧的青皮葫芦出现在张清霄的掌中之时，原本紧张不已的众人皆是微微一愣，目光一下子全部集中到了张清霄掌中的葫芦之上。
　　这是什么宝贝？
　　大家几乎不约而同地生出了这么一个疑问。
　　而张清霄则是微微转动葫芦，将葫芦嘴对准了前方的绿色雾气，而后直接打开了葫芦盖。
　　下一秒。
　　随着其念头微动。
　　只见其掌中的青皮葫芦陡然一颤，而后“轰”的一声轻响，葫芦里直接喷出了一股橙红色地火焰。
　　火焰在张清霄的操控之下，仿佛是化身成为了一只猛兽似的，直接朝着那弥漫而来的瘴气展开了攻击。
　　那些绿色瘴气别看毒性极强，可是一接触到火焰的高温，顿时直接成了没牙的老虎，根本没有半点反抗的能力。
　　随着橙红色地火焰蔓延开来，四周的瘴气顿时被焚烧一空，再无半点危险。
　　这一幕，直接把后方的李博文等人给看懵圈了。
　　“天师他是神仙吗？他一定是神仙！”
　　身为带路人的阿里木此刻瞪着眼睛，嘴里呢喃着，脸上赫然浮现出了一抹敬畏之色。
　　当看到张清霄拿出来的一个葫芦能喷火，还能将黑森林之中的瘴气消灭掉之后，阿里木这位住在附近山脉之中的少数民族之人俨然已经将张清霄当成了传说之中的神仙。
　　这等手段，在他的印象之中，也只有神仙才能做到。
　　而李博文等一众考古队员，则是目光呆滞，呼吸急促。
　　尽管他们已经不是第一次看到张清霄施展这等神秘莫测的手段，可当再次面对之时，众人还是忍不住心神摇曳。
　　天师之手段，当真是恐怖如斯！
　　就连心理素质极佳的那些武装战士，此刻一个个地也是面露错愕之色。
　　这等神乎其神地手段，饶是他们，也不得不说一句牛逼！
　　瘴气凶猛，却根本挡不住火焰的焚烧。
　　仅仅只是片刻功夫，黑森林之中的瘴气便被烧掉了一大半。
　　什么毒瘴？屁用没有！
　　听到身后传来了惊呼声，张清霄无声地笑了笑，继续催动着葫芦里的火焰，将一路上的所有瘴气全部都给焚烧了个干净。
　　众人紧紧地跟在身后，不敢脱离队形，心中对张清霄的敬佩之意却是越发浓厚起来。
　　有了张清霄开路，所谓的瘴气对众人一点影响也没有。
　　大家快速行进，很快便来到了瘴气的尽头。
　　然而。
　　就在大家即将要穿过瘴气的时候，突然间，前方原本平静的瘴气，却猛然剧烈翻滚滚起来。
　　那等架势，就像是前方的瘴气之中有什么庞然大物躲藏其中一般，显得无比诡异。
　　这股突如其来的动静，让众人不由得停下了脚步，满脸紧张地望着前方的瘴气，眼神之中带着些许忧色。
　　“这瘴气之中莫不是隐藏着什么怪物吧？”
　　有人面带惧色，眼睛死死地盯着前方的瘴气，无不老实地躲在张清霄的身后，只敢冒个脑袋。
　　听到这话，身为带路人的阿里木顿时面色一变，像是想到了什么似的，陡然面色凝重地望向了前方的瘴气。
　　“大家小心，这瘴气之中可能真有东西！”
　　阿里木低声开口，提醒着众人。
　　这话一出，所有人都是一愣。
　　他们还没能来得及询问阿里木是不是知道些什么。
　　便见，前方翻滚着的瘴气之中陡然浮现出了一个庞大的身影。
　　那赫然一条巨蟒！
　　体长超过十米，头顶生角，浑身布满了淡绿色的鳞片，脑袋跟个小房子一样大，嘴里吐着一米来长的信子。
　　“嘶……”
　　此刻，巨蟒从瘴气之中探出身子，那双足球大小的竖瞳死死的盯着张清霄一行人。
　　巨蟒张开大嘴，血盆大口完全可以直接吞掉数人，喉咙之中直接发出了一声刺耳的嘶吼声。
　　这声音听得众人身体发颤，脸色瞬间苍白一片。
　　站在张清霄身后的那群武装战士，几乎没有任何犹豫，直接掏出了随身携带的枪械，直接打开保险，瞄准了巨蟒。
　　至于考古队的队员，一个个地则是身体颤抖，眼睛瞪圆，完全一副吓傻了的模样。
　　至于带路的阿里木，此刻其则是身体抖如筛糠，双目却死死地盯着瘴气之中的巨蟒，而后忍不住大声说道：
　　“是瘴龙！这是瘴龙！”
　　阿里木的让原本正在打量巨蟒的张清霄目光一顿，随即直接看向了阿里木。
　　“你认识这玩意儿？”
　　张清霄指了指巨蟒，好奇地询问道。
　　闻言。
　　阿里木地下意识地咽了咽口水，而后艰难地点头应道：
　　“这是瘴龙！在我们这里，一直有着一个传闻，说是瘴气之中生活着一众恐怖生物，名为瘴龙！”
　　“只要穿过毒瘴，就有几率会碰到它！”
　　“只是我没想到，我们的运气竟然会这么差！”
　　阿里木语气之中带着些许苦涩，甚至于脸上这个时候已经多了一抹绝望之色。
　　而听到这话，张清霄却是下意识地挑了挑眉。
　　“何以见得？”
　　张清霄淡淡开口。
　　却见阿里木满脸苦涩地说道：
　　“大家都说，若是碰到瘴龙，九死一生，基本上没有生还的可能！”
　　这话一出，张清霄倒是没什么反应。
　　可其他人却是一下子变了脸色。


第475章 邪祟作乱？
　　“这……我们怎么会这么倒霉？”
　　“这下子该怎么办？”
　　“完了啊……”
　　“难道我们今日就要……”
　　“嘘！不许胡说！”
　　“可是……”
　　阿里木的一番话，彻底勾起了众人内心的恐惧。
　　一群武装战士还好，强悍的心理素质使得他们即便是面对这等从未见过的超自然生物，也依旧能够保持随时准备战斗的状态。
　　可那些考古队员就不一样了。
　　抛开了考古工作者的这个身份，这些人其实与普通人并没有太大的区别。
　　故而当听到阿里木所言瘴龙的恐怖之后，这些考古队员们一个个都变得惊慌失措起来。
　　在死亡威胁面前，惊慌实属人之常情。
　　尤其是当听到瘴龙的嘶吼声之后，这些考古队员们更是吓得脸色发白，身体发颤。
　　场中唯一没有任何情绪变化，只有张清霄一人。
　　听完阿里木的介绍之后，张清霄只是无声地笑了笑，并没有做出评价，转而将目光看向了已经完全从瘴气探出身子的瘴龙。
　　该说不说，这玩意儿光长相的话，确实很唬人。
　　别说是普通人了，就是一些修为不到家的修士，若是见到这等怪物，只怕说不得也得头皮发麻。
　　只不过，在张清霄的法眼之下，已经看穿了一切虚实。
　　“嘶——”
　　瘴龙爬出瘴气之后，竖瞳率先盯上了张清霄，发出了一声刺耳的嘶吼。
　　而后其其实扬起硕大的脑袋，似乎想要对张清霄发动攻击。
　　这一幕吓得身后的李博文等人身子一颤，脸上赫然已经布满了恐惧之色。
　　甚至不少考古队员更是双目绝望，觉得自己今天怕是要交代在这里。
　　然而。
　　看到瘴龙的举动之后，张清霄的嘴角却是陡然露出了一抹冷笑。
　　“徒有其表的畜牲，真当自己有几分能耐了？”
　　张清霄厉声开口。
　　话音未落，其直接将手里的神火葫芦给抛到了空中。
　　随着张清霄的催动，神火葫芦的葫芦嘴直接对准了体型庞大的瘴龙。
　　下一秒。
　　只听见“轰”的一声。
　　一股赤青色的火焰顿时从葫芦之中喷涌而出。
　　正是神火葫芦之中所孕育的神火，神火榜上排名17名的焚天青火！
　　刚才处理黑森林之中的瘴气之时，张清霄仅仅只是动用了葫芦之中的一点凡火而已。
　　现在面对这头看似唬人，实则虚有其表的瘴龙，张清霄也懒得浪费时间，直接以神火焚之。
　　焚天青火一出现，恐怖的高温连虚空都开始被烧灼得扭曲起来。
　　而原本打算攻击张清霄的瘴龙看到神火，顿时身子一僵，似乎像是察觉到了神火的恐怖一般，当即直接刹住了身子，不敢再往前一步。
　　而张清霄的神火却是没有丝毫停顿之意，竟然朝着瘴龙奔涌而去。
　　顷刻间。
　　那瘴龙连带着最后一股瘴气全都被神火点燃。
　　瘴气直接被点燃，瞬间消散一空。
　　而那头瘴龙在沾染上神火之后，则是直接疯狂挣扎起来。
　　“吼……”
　　瘴龙发出嘶吼，似乎显得很是痛苦。
　　然而。
　　神火沾身，任由其怎么挣扎，却都无济于事。
　　最终，随着神火越发旺盛，体型庞大的瘴龙直接被烧成了飞灰，什么也没有剩下。
　　这一刻，天地俱寂。
　　张清霄身后，李博文等人目光呆滞地望着前方一下子消失不见的瘴龙，心中那叫一个掀起惊涛骇浪。
　　众人：这……这就没了？
　　不是说要的，遇到瘴龙九死一生的吗？
　　这天师一出手，一下子就把这瘴龙给干死了？
　　众人心中情绪激荡，随之而来的便是劫后余生的狂喜之色。
　　瘴龙没了，意味着他们的小命全都保住了！
　　场中唯有一人还有些失神。
　　阿里木：传闻都是假的！
　　瘴龙被传得那么恐怖，还不是被天师一下子就给收拾了！
　　果然，传闻当不得真啊！
　　阿里木微微摇头，随后脸上同样露出了一抹庆幸之色。
　　“多谢天师，要事此番没有天师，只怕我们……”
　　李博文等人激动了一会儿之后，当即赶忙朝着张清霄躬身行礼，以感谢救命之恩。
　　不在生死边缘徘徊，断然无法理解众人刚才的心情。
　　然而。
　　看到众人的举动，张清霄却只是微微摆手，并没有太在意。
　　如此行为，让众人心中敬意更深。
　　而等到众人恢复平静之后，阿里木却又不由得好奇起来，开口向张清霄询问道：
　　“天师，传闻之中瘴龙的实力是很恐怖的，为何会……”
　　阿里木的话还没有说完，便被张清霄直接打断。
　　“为何会这么弱是吧？”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，阿里木微微点头，眼中带着一抹好奇之色。
　　其他人也是看着张清霄，显然也想要张清霄为他们答疑解惑。
　　虽然他们这些人的确没什么实力，但是刚才的那头瘴龙的表现确实有些不咋地。
　　真很不符合传闻之中的怪物形象！
　　而看到众人这般好奇，张清霄倒也没隐瞒什么，直接开口解释道：
　　“这所谓的瘴龙，不过是幻象而已！”
　　此言一出，众人皆是一震。
　　幻象？假的？我靠！
　　唬人的玩意儿？
　　众人面色微变。
　　而张清霄则是继续说道：
　　“这里的幻象，如果贫道推测的没错的话，很可能是分为两种！”
　　“一种是误入瘴气之中，吸收了瘴气之毒后，产生了幻觉，看到了自己幻想之中的瘴龙！”
　　“毕竟你们当地一直都有这个传闻，所以心里怕什么，就会幻想出什么来！”
　　“而另一种情况，则是像我们如今这般，并没有中瘴气之毒，却看到了瘴龙！”
　　“这并不是巧合！”
　　话到这里，张清霄的脸色陡然一冷。
　　而后语气冰冷地说道：
　　“我们没有中毒，却还是看到了所谓的瘴龙，很显然，这是有邪祟在暗中作乱！”
　　张清霄的声音不大，但是却听得众人面色大变。
　　“什么？附近有邪祟？”
　　李博文等人心中一惊，原本的庆幸瞬间消失不见，转而满脸紧张地打量着周围的一切，生怕有什么怪物突然出现一般。
　　而张清霄则是冷笑一声，随即其猛然抬脚，而后重重地朝着地上踏去。


第476章 成精的国宝
　　“都这个时候了，还敢躲躲藏藏，给贫道滚出来！”
　　张清霄一声轻喝，右脚猛然朝着地面一踏。
　　轰隆！
　　一声炸响。
　　一股金色的光芒顿时直接以张清霄为中心，朝着四周蔓延开来。
　　顷刻间。
　　地动山摇之感猛然传来。
　　整个地面都在颤动不止，仿若地龙翻身一般。
　　李博文一行人压根儿没想到张清霄竟然会这么突兀地出手。
　　待到他们的反应过来之时，已经一个个的身形摇晃，趔趔趄趄，双手不断地晃动着，努力保持着自身的平衡，防止自己摔倒在地。
　　而这股波动则是顺着地面传出去数十米的范围。
　　黑森州之中，方圆几十米范围之内的古木晃动不止，漫天落叶纷扬而下。
　　一同落下的，还有几道笨重的身影。
　　咚！咚！咚……
　　不远处传来几声闷响，像是有什么重物从树上掉下来的声音。
　　这声音众人听得真切，一下子就联想到了张清霄刚才所说的邪祟作乱。
　　瞬间，众人的目光全都集中到了张清霄的身上。
　　而后者则是微微一笑，而后直接踏步而出。
　　“走吧，去看看是什么东西在暗中作祟！”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，李博文等人默默地对视了一眼，而后赶忙跟上了张清霄的步伐。
　　前方，三十米开外。
　　一棵古树之下，此刻，有几道圆滚滚的身影正挣扎着从地上爬起来。
　　动作因为体型的缘故，显得十分笨拙，看上去显得很是滑稽，让人有些忍俊不禁。
　　只不过。
　　当众人看清楚这几个圆滚滚的身形的真实模样之后，大家有一个算一个，却是直接傻眼了。
　　“这……这是……大熊猫？”
　　众人看着树下那几个胖乎乎的生物，一个个地张口结舌，惊得话都有些说不清楚了。
　　只见前方那棵古树之下，赫然站着四只圆滚滚的生物。
　　它们的身体毛色呈现着极为协调的黑白色调，脑袋很圆，身体短而胖，这些地方大部分毛发都呈现为白色，而短而粗壮的四以及耳朵则是为黑色。
　　这玩意儿眼睛很大，十分明亮，在眼睛周围有一圈黑色的毛发，跟黑眼圈似的，显得十分滑稽。
　　肥胖的屁股下面，还长着一条短的可怜的尾巴。
　　通体呈现出的模样，主打一个憨态可掬，傻头傻脑。
　　李博文等人完全看傻了，眼前这几个胖乎乎的家伙，完全就是印象之中的大熊猫。
　　只是他们怎么也没想到，这在暗中作祟，吓唬他们的，竟然会是大熊猫。
　　这叫什么事？
　　一群人张着嘴，不知道该说点什么。
　　倒是张清霄看着树下的四个黑胖子，眼中陡然闪过一抹光芒，直言道：
　　“这几只都成精了！”
　　能够使用幻术吓唬人，这可不是普通生物能够做到的。
　　显然，眼前的这几只大熊猫已经踏入精怪之列。
　　而看到张清霄等人朝着这边走来，四只刚从树上滚下来的大熊猫可谓是慌得一批。
　　它们想都没想，从地上爬起来之后，拔腿就想开溜。
　　可惜。
　　在看到这几个家伙的动作之后，张清霄压根儿不打算就这么放走它们，当即直接召唤出了黄巾力士。
　　“都这个时候了，还想跑？留下吧！”
　　张清霄淡淡开口，掌中凭空浮现出四颗黄巾力士的兵豆。
　　兵豆散发着淡金色的光芒，张清霄没有任何，直接将四颗兵豆给扔了出去。
　　瞬间，四颗兵豆直接飞到了几只大熊猫的身前。
　　紧接着。
　　落地的兵豆陡然绽放出璀璨的光芒，随后直接化作了四尊身形高大的黄巾力士。
　　看到这四尊黄巾力士，原本正在狂奔的几只大熊猫顿时眼睛一瞪，而后强行刹住了身子，想要调转方向继续开溜。
　　可惜，黄巾力士根本不给它们机会。
　　四尊黄巾力士猛然伸出那宛若蒲扇一般的大手，直接一人一只，一把将四只大熊猫全部逮住。
　　这些大熊猫被黄巾力士抓着脖颈，提在半空中，跟个肉球似的，那短小而粗壮的四肢不断在虚空之中挥舞着，企图挣脱黄巾力士的束缚。
　　奈何，任凭它们怎么挣扎，终究是四肢太过短小，压根儿就触碰不到黄巾力士的大手。
　　最终，在白费了一番力气也无法挣脱之后，四只大熊猫只能认命，任由黄巾力士将自己提到了张清霄等人的身前。
　　“我滴个乖乖，还真是大熊猫啊！”
　　待到几只大熊猫靠近，李博文等人顿时直勾勾盯着几只大熊猫一阵打量，嘴里啧啧称奇，跟看到了什么稀罕物似的。
　　相比于李博文等人的好奇，张清霄却是要冷漠得多。
　　其盯着四只蔫了吧唧的大熊猫，声音略显冰冷地开口道：
　　“说吧，为什么用幻术害人？”
　　此言一出，李博文等人顿时一愣，随即安静了下来，一个个地紧盯着几只大熊猫。
　　虽然他们对大熊猫这玩意儿很是稀罕，但是针对这些家伙耍手段害人，李博文等人还是不能容忍的。
　　国宝也不行！
　　毕竟那可是差点丢了性命的。
　　而听到张清霄的询问，几只大熊猫却是下意识地对视了一眼，随后竟然开始装傻充愣起来。
　　几只熊猫：嘤嘤嘤……
　　李博文等人：卧槽！出现了！
　　嘤嘤怪！！！
　　张清霄却是眸光一冷，语气瞬间凌厉了几分：
　　“敢在我面前装？再装直接放火烧死你们！”
　　张清霄面无表情地说着。
　　这话却是听得几只大熊猫那肥胖的身体猛然一颤。
　　随后只见其中一只体型最大的熊猫陡然张了嘴：
　　“别！别放火！我说！我都说！”
　　被张清霄这么一吓唬，大熊猫哪里还敢隐瞒，当即一股脑地将前因后果给说了出来。
　　“这里本来就是我们生活的地方，是你们人类擅自闯进我们的地盘，所以我们才用幻术吓唬你们，为的就是想要吓退你们！”
　　胖熊猫有些气愤地说道。
　　这群熊猫在这里似乎已经修行了很多年，根据它们所说，之前也有人进入这片区域，并且还与它们发生了冲突，它们死了好几只熊猫。
　　也正是因为这个，导致这些熊猫无比痛恨进入这里的人类，所以才会使用幻术对付张清霄等人。


第477章 初极狭，才通人
　　听完熊猫所说，一群人有些面面相觑。
　　李博文等人对于熊猫能够开口说话很是新奇，一个个地盯着几个大熊猫打量个不停。
　　被这么多人盯着，这些熊猫也是很不适应。
　　不过看着站在自己身后的黄巾力士，这些大熊猫就算是心里有些不爽，却也只能老实地待着，根本不敢弄出半点动静。
　　而张清霄则是微皱眉头，看着几只大熊猫，心中念头涌动。
　　如大熊猫所说，它们之所以会对人类出手，也是因为先前有人出手对付它们，并杀了它们的同伴。
　　因而这些熊猫才会痛恨人类，如此看来，这些大熊猫所行之事也算是情有可原。
　　并且，它们之前虽然对众人使用了幻术，但所幸并没有人出事。
　　故而，如何处理这些大熊猫，成了一件麻烦事。
　　而一旁的林排长看到张清霄盯着几只大熊猫不说，顿时像是猜到了张清霄的心思一般，直接开口说道：
　　“天师，这些大熊猫不同于之前的那些野狼，它们没有对民众造成影响，所以不能杀！”
　　“而且，这些大熊猫乃是国家规定的保护动物，若是真杀了它们，那可是会触犯法律的！”
　　林排长小声地在张清霄身旁说道。
　　闻言，张清霄微微一愣，旋即又扫了几只大熊猫一眼。
　　几只憨厚老实的家伙看待张清霄的目光扫来，顿时就是身体一颤。
　　张清霄一行人之中，它们对眼前这个身着青衣道袍的年轻人可谓是害怕到了极点。
　　对方的手段太过逆天，几只大熊猫根本不敢触其霉头。
　　如今看到张清霄看向它们，这几只大熊猫内心不由得一阵慌乱，只觉自己的小命怕是要不保。
　　念及此。
　　几只大熊猫的眼中顿时浮现出了些许烦躁。
　　然而。
　　就在几只大熊猫已经做好了，若是张清霄痛下杀手，它们就拼死反抗的准备之时。
　　张清霄却是突然开了口：
　　“既然不能杀，那你们就赶紧滚蛋吧！”
　　张清霄有些没好气地说道。
　　闻言，几只大熊猫却是直接愣了一下，眼眸之中赫然多了一抹错愕之色。
　　它们还以为自己的耳朵出问题了。
　　这都做好了要同归于尽的准备了，没曾想，人家压根儿就没打算对它们动手。
　　几只大熊猫有些懵逼。
　　而张清霄看到这一幕，顿时眼中陡然迸发出一道厉芒。
　　“怎么？莫非你等还想与贫道切磋切磋不成？”
　　张清霄的语气有些冰冷。
　　这话一出，几只大熊猫顿时身体一颤。
　　“别！我们这就走！这就走……”
　　几只大熊猫哪里还敢耽搁，站起身子拔腿就跑，头也不回地直接钻进了深山之中，一会儿的功夫便消失不见，生怕晚一步就会被张清霄盯上似的。
　　看到这一幕的张清霄却是忍不住微微摇头。
　　几只大熊猫就这么跑了。
　　得亏是保护保护动物！
　　不然绝对少不了一顿胖揍。
　　不过，见到这些大熊猫倒也不是一无所获。
　　至少，从这些家伙这里，众人还是得到了一些线索。
　　从大熊猫之前的口述之中能够得知，这里之前就有人来过此地，并且还和这些大熊猫发生了冲突，其中有几只大熊猫更是因此丧命。
　　由此可见，之前出现在这里的人类很可能不是普通人。
　　因为普通人想要对付这些大熊猫根本没有那个实力。
　　而根据张清霄的判断，与大熊猫它们发生冲突的，也绝对不可能是自家的那个便宜老爹。
　　便宜老爹虽然对那些妖魔鬼怪杀伐果断，可那也是针对一些为非作歹之辈。
　　这些大熊猫并没有干什么坏事，自家那个便宜老爹断然不可能无缘无故就对它们痛下杀手。
　　至于考古队什么的，那就更不可能了。
　　因为李博文等人要是之前碰到过这些大熊猫，那么队伍根本不可能这么完好无损。
　　同样的，考古队这些人作为国家的工作人员，有着基本的行事准则，更加不可能对大熊猫这种国宝级别的存在动手。
　　那么，唯一的解释就是，这地方，除了考古队以及自家便宜老爹，还有其他势力的人来过这里。
　　而且，对方能够斩杀大熊猫，由此不难判断，这些人很有可能也是修士。
　　还有其他高手对这古墓感兴趣么？
　　张清霄眼中涌现出些许光芒，对这趟古墓之行越发感兴趣了。
　　目送大熊猫离开，一行人又在原地休息了一会儿。
　　随后，便在阿里木的带领之下，继续朝着古墓所在位置进发。
　　这一次路途之中再也没有了任何阻拦，一路上都很顺利。
　　大家接连走了数个小时的山路，终于来到了古墓所在之地的外围。
　　“我们快要到目的地了！”
　　走在最前方的阿里木微微喘了口气，目光看着前方的一片绝景。
　　听到这话，后边赶路的考古队员们一个个的脸上终于露出了一抹轻松之色。
　　接连几个小时的山路步行，即便是这些考古队经常户外工作，也是有些吃不消。
　　别说他们，就是那些武装战士，此刻也是微微喘气，额头上都布满了汗水。
　　整个队伍之中，唯一没有任何变化的唯有张清霄一行人。
　　从始至终，他的气息都是一如既往的稳定，不见一丝疲态，甚至就连汗水都没有一滴。
　　这一幕让李博文等人羡慕的同时，又是心生敬畏。
　　果然，修仙的和他们这些普通人就是不一样！
　　随着阿里木的话，众人的目光全都聚集到了前方。
　　十几米之外，是一个极为奇特的入口。
　　那竟然是两座大山紧靠着一起所形成的夹缝，很是壮观。
　　初极狭，才通人！
　　是对这个夹缝最为合理的解释。
　　若是有幽闭恐惧症的人看到这个入口，只怕还未靠近便已经头皮发麻。
　　张清霄则是饶有兴趣地打量了入口几眼，心中暗赞了一句，大自然真是鬼斧神工。
　　众人并没有急着走进入口之中，而是在外面休息了一会儿，补充了些水分和食物之后，这才收拾好行李，陆续地踏入了夹缝之中。
　　这条狭窄的通道足足有数百米，里头十分昏暗。
　　等到走完夹缝之后，内部却是一下子豁然开朗。


第478章 坑中古墓
　　几百米的昏暗通道走完之后，前面却是一下子变得十分宽敞起来。
　　这内部空间很大，与之前的狭窄完全就是一个天上一个地下。
　　众人这一次没有做任何停留，而是继续朝着前方走去。
　　很快，在前方出现了一个巨大的深坑。
　　这个时候阿里木微微顿了顿，而后缓缓开口说道：
　　“到了！”
　　此言一出，众人顿时皆是松了口气。
　　这古墓所在之地，情况十分特殊，即便是有当地人领路的前提下，也是十分危险。
　　此番若非有张清霄跟随队伍，光凭考古队以及那些武装战士，能不能安全重返古墓那都是个问题。
　　“事不宜迟，我们立马准备下去！”
　　因为路途之中的些许耽搁，所以李博文等考古队的队员在抵达深坑处之后，便变得有些迫不及待起来。
　　武装战士们见状也不犹豫，赶忙帮忙拿出一些专门打桩的设备，在深空附近寻了一处质地较好的地方开始打桩。
　　而一众考古队员则是麻溜地穿上安全衣，就连阿里木也是熟门熟路，显然之前已经熟悉了这些准备工作。
　　队伍之中唯一没有行动的只有张清霄一人。
　　此刻其正皱眉打量着前方的深坑。
　　深坑很大，直径至少有着数米，下方深不见底，漆黑一片，难以看清楚底部构造。
　　不过让张清霄有些奇怪的是，按理说，一般大墓所在，一旦被开启之后，定然会有阴邪之气外泄，即便是经过自然风吹散了，这附近区域多少也会有些许残余才对。
　　可是前方深坑下面就是古墓所在，但在这深坑之中，张清霄却没有感应到一丝阴邪之气。
　　这就有点耐人寻味了。
　　“看来这墓室的主人有些不简单啊！”
　　张清霄呢喃一句。
　　一旁已经穿好安全衣的李博文正巧走来，听到张清霄的呢喃声，顿时下意识地开口询问道：
　　“天师，可是这地方有什么不妥？”
　　李博文的脸上带着一抹紧张之色。
　　他之所以不惜耽误时间去龙虎山请张清霄出手，就是想要借助张清霄的力量，对付墓中的那些特殊人类。
　　这要是还未进入古墓，张清霄就发现了不对劲的地方，不出手什么的，亦或者是对付不了之类的，那事情可就麻烦了。
　　而看到李博文那小心翼翼的模样，张清霄一眼就看穿了其内心所想。
　　随即，其淡淡说道：
　　“放心，这里没什么事！”
　　“嘿，有天师这话我就放心了！”
　　听到张清霄这话，李博文顿时脸色一松，脸上不由得多了一抹笑容。
　　现如今张清霄可是他们考古队的最强大腿，李博文最怕的就是张清霄说不行了。
　　所幸一切无碍！
　　就在两人闲聊之际，一旁的林排长却是直接走了过来。
　　“已经准备好了，随时可以下去！”
　　林排长缓缓开口。
　　深坑之中的洞壁不规则且陡峭，因此想要进入底部，只能在外面打桩，然后利用绳索慢慢降下去。
　　听到林排长的话，张清霄与李博文的闲聊顿时终止。
　　“既然已经准备好了，那就直接下去吧！”
　　李博文现在是一刻都不想耽搁。
　　闻言，林排长微微点头，随后直接转身指挥着众人有序地通过绳索进入深坑之中。
　　张清霄也跟着李博文来到了深坑边缘。
　　这个时候，一个武装战士直接拿了一套安全服走到了张清霄的身旁。
　　“天师，这是给你准备的！”
　　战士说着，便要将手中的安全服递给张清霄。
　　而另一名战士则是拉着一根绳索走来，那架势目的很明确，是打算让张清霄跟其他人一般，通过绳索进入深坑之中。
　　只不过，看到两人手中的张清霄，张清霄却是有些发愣。
　　张清霄：？？？？
　　什么情况？安全衣？安全绳？
　　你怕不是逗我呢！
　　我还需要这玩意吗？
　　“这东西不用给我，我不需要这些东西！”
　　张清霄微微摇头。
　　说完。
　　其没有任何犹豫，直接一步踏出，直接跳入了深坑之中。
　　“哎哟我去！”
　　张清霄突如其来的举动，直接吓得两名武装战士差点爆了粗口。
　　看到张清霄的身影一下子消失不见，两名战士眼睛瞪得老大，目光有些呆滞，心中那叫一个惊涛骇浪。
　　战士：这也行？
　　果然，修仙的大佬就是不能用常理看待的！
　　牛逼！
　　良久，两名战士这才反应过来。
　　两人默默对视了一眼，而后各自深吸了一口气，努力平复了一下心境，这才麻溜地去做自己应该做的事情。
　　张清霄纵身跳入深坑之中时，已经有不少考古队员和武装战士陆续使用绳索进入深坑之中。
　　当看到张清霄突然一下子落下来，而后又宛若鸿毛一般飘然落地，吓得众人那叫一个心头发颤。
　　待到看清楚是张清霄之后，众人对修仙者的认知又拔高了几分。
　　深坑垂直深度超过了三十米，倒地之后，又直接来了个大拐弯，没有继续往下深入，而是横向推进了十多米。
　　这一是条通道，通道很宽敞，足以容纳数人并排而走。
　　而且看这通道并不是天然形成，其上有着很多人工的痕迹。
　　待到所有人全部进入深坑底部之后，一行人便直接顺着通道来到了尽头。
　　尽头之后，又是一番新景象。
　　入眼处，是一片怪石嶙峋的小山，山体正前方，则是被硬生生地开凿出了一道数米的高的门户。
　　两山大门大门完全使用青铜打造，其上布满了铜锈，即便是被岁月摧残，可依旧能够看到青铜门之上那些精美绝伦的花纹。
　　光是这两扇青铜大门，其考古研究价值就已经非同小可。
　　而在墓门两侧，左右则是各有一头不知何种石材雕琢的镇墓兽。
　　这镇墓兽的形象狰狞可怖，模样甚是奇特，绝非现有记载之中出现过的东西。
　　考古队员们哪怕已经不是第一次来这里，可当看到那壮观的青铜墓门以及两座巨大的镇墓兽之时，还是忍不住心神摇曳。
　　至于李博文则是直接将目光看向了张清霄，开口询问道：
　　“天师可认识这镇墓兽是何生物吗？”


第479章 残留之物
　　“不瞒天师，这镇墓兽的模样，我等在这之前，却是从未见过。”
　　“无论是典籍上的记载，还是已经挖掘的古墓，我们都没有见过与之相似的镇墓兽！”
　　李博文双眼盯着青铜门左右的两尊镇墓兽，脸上带着一抹好奇之色。
　　“不知道天师可曾对这等镇墓兽有多了解？”
　　李博文向张清霄询问道。
　　在他想来，此等镇墓兽若是没有在民间以及典籍之中有所流传，那么很可能与传说之中的修仙有着联系。
　　而张清霄也是修仙之人，所以李博文这才想看看张清霄是否认识这镇墓兽。
　　然而。
　　听到李博文的询问，张清霄却是看了那两尊镇墓兽几眼，而后微微摇了摇头。
　　“说实话，这等模样的镇墓兽，贫道也是第一次见！”
　　张清霄并没有隐瞒什么，如实相告。
　　这两尊镇墓兽长得很是奇特，与印象之中之中的那些神兽之类的，都没有半点相似之处，很像是一个新物种。
　　即便是张清霄，也看不出这玩意儿到底是什么。
　　而听到张清霄的话，原本还隐隐期待的李博文顿时有些无奈地摇了摇头。
　　“唉，没想到竟然连天师也不认识，看来这墓主人的身份，只怕大有来头！”
　　李博文脸上露出了些许遗憾。
　　“既然如此，这些东西也只能带回去之后，后面再做研究了！”
　　李博文缓缓开口道。
　　当然。
　　眼下光凭他们这些人，是断然不可能将这青铜大门，还有那两尊镇墓兽给带出去的。
　　此番前来，不过是因为先前他们没能进入墓室之中，所以这才去龙虎山请来了张清霄，为的就是能够顺利进入墓室之中，好研究研究这座古墓主人的到底是什么身份。
　　询问无果之后，李博文等人没有继续浪费时间，打算直接进入墓室之中。
　　青铜大门因为李博文等人先前来过，所以并没有彻底关闭，留了可以容纳人进入的缝隙。
　　众人也没有犹豫，因为来过，所以对这一段路都还很熟悉，知道没什么危险，所以大胆地走进了青铜门之中。
　　越过青铜门，前方再次出现了一条甬道。
　　俨然，真正的墓室还在更后面的地方。
　　众人穿过青铜门之后，并没有停留，直接顺着甬道朝着前方走去。
　　途中，李博文跟在张清霄的身旁，向张清霄介绍道：
　　“本来，在一般情况下，这等隐秘的古墓之中，墓主人为了防止后来人盗墓之类的，都会在这甬道之中设置一些陷阱什么的。”
　　“但是这种古墓很奇怪，我们之前进来的时候，发现这甬道之中并没有任何陷阱机关之类的东西！”
　　“就像是墓主人压根儿不担心有人会进入墓室之中似的！”
　　话到这里，李博文的脸上顿时露出了一抹感慨之色。
　　“起初的时候，我们还以为这一次好心的墓主人，能够自由出入这座古墓。”
　　“可终究还是我等太肤浅了！”
　　李博文微微摇头，脸上带着些许苦涩。
　　虽然这座古墓之中并没有机关陷阱，可最终他们还是没能抵达真正的墓室。
　　因为墓主人虽然没有布置那些阴人的玩意儿，可是这甬道之中却是有别的东西挡住了众人的去路。
　　“天师还请小心一些，这甬道并不是只有一条，而是由其他甬道连接在一起的。”
　　“一旦我们靠近墓室之后，那些不知道躲在哪里的特殊人类就会冒出来，驱赶我们，不准我们靠近墓室！”
　　李博文开口提醒了一句。
　　提及那些特殊人类，李博文又像是勾起了一些不好的记忆，表情有些难看地说道：
　　“上一次我们快要靠近墓室之时，就要遇到了那些特殊人类！”
　　“他们不仅长相有些诡异，甚至还拥有一些很诡异的手段！”
　　“我们所拥有的现代武器根本无法对付他们！”
　　李博文的声音有些低沉，其他考古队员的脸上则是多了些许感伤。
　　至于武装战士的眼眸之中，则是带着些许无奈，以及隐隐的不甘之色。
　　上一次李博文等人来这里的之后，根本没想到这甬道之中会有那种怪物。
　　正因为此，他们一不小心就被那些特殊人类给偷袭了。
　　最终导致多名成员受伤，损失惨重。
　　原本的考古队足足有三十多人，这一次跟随李博文而来的，却只有十多人。
　　至于武装战士，原本的五十多人，为了保护考古队，直接导致三分之二的战士身受重伤。
　　基于此，无论是考古队，还是那些特殊武装战士，对于甬道之中潜伏的特殊人类自然是心怀不满。
　　只可惜，那种怪物太过诡异，根本不是寻常手段所能够对付，所以这一次他们才把希望寄托在了张清霄的身上。
　　听完李博文的述说，张清霄当即微微点头。
　　“放心吧，李教授，贫道既然来了，自然会尽力护住你们的安全！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　闻言，李博文赶忙道谢：
　　“如此，就麻烦天师了！”
　　“无妨！”
　　张清霄微微摆手。
　　随后众人继续顺着甬道朝着前方走去。
　　甬道很长，并非全是直线，弯弯绕绕至少绵延了近百米的距离。
　　而就在众人即将走出甬道之时。
　　原本走在最前方的张清霄却突然步子一顿。
　　张清霄这突如其来的动作，顿时吓得身后的众人心中一惊，还以为是发生了什么变故，众人的脸色瞬间变得紧张起来。
　　“天师，可是有什么情况？”
　　李博文有些紧张地询问道。
　　却见张清霄只是微微摇了摇头，而后直接蹲下了身子。
　　李博文顺着他的动作，直接将手电筒的光聚拢了过来。
　　只见地上有着一些杂乱的脚印，有浅有深，角落里还有一些碎石，掉落的泥土，还有些特殊的纸屑，似乎是有人在这里交过手。
　　看到这些东西，张清霄的双眼不由得微微一眯。
　　因为那些碎石以及纸屑，他认识！
　　前者并非普通之物，而是灵石！
　　一种蕴含天地灵气的石头！
　　虽然这玩意儿如今跟普通的碎石没什么区别，但其中所残留的灵韵，张清霄依旧能够感应得到。


第480章 人形生物
　　有人在甬道之中交过手！
　　不仅如此，其中还有人动用了灵石，以及，
　　符箓！
　　没错，地上的去那些纸屑，乃是符箓的残留！
　　而且，这符箓的材质张清霄还很熟悉，正是他们龙虎山特有的！
　　张清霄眼中有光芒一闪而逝。
　　自家便宜老爹还真来过这里！
　　那些灵石碎片散落的位置，张清霄已经暗中推算过了，并不是随意散落的。
　　其中契合了阵法之道。
　　显然，自家便宜老爹不仅在这里跟人交手了，而且连阵法都用上了。
　　看来，真的有高手来到了这里。
　　不过，张清霄感应了一番灵石之中所残留的灵韵，虽然没准确判断这玩意儿是何时留下的，但时间应该不短了。
　　而当李博文等人将手电筒的光聚集到了张清霄的蹲下的位置后，李博文顿时微微一愣，而后像是想到了什么似的，赶忙开口说道：
　　“我竟然忘了，这里不就是我们先前捡到那个紫色符箓的地方吗？”
　　李博文这么一说，顿时所有人一下子都反应了过来，脸上露出了一抹恍然之色。
　　而李博文则是看向了张清霄，询问道：
　　“天师可是有了什么发现？”
　　“先前有人在这里战斗过！而且时间不短了！”
　　张清霄站起身子，缓缓开口说道。
　　“其中有人可能与我龙虎山有关！”
　　张清霄并没有将自己便宜老爹的身份说出来。
　　而李博文听到这话，却是没有太大的反应。
　　因为之前他们拿着那半截紫符前往龙虎山，当时看到张清霄的反应之后，李博文就已经知道了这东西可能与龙虎山有牵连。
　　如今听到张清霄这么说，李博文倒是没太过惊讶。
　　不过，这却让李博文对这座古墓越发感兴趣来。
　　原本以他从业多年的经验，就能判断得出，眼前的这座古墓非同寻常。
　　而如今确定有修仙之人与这座古墓产生了联系，只怕古墓之中的东西研究价值会更大。
　　这要是能从中解析出一些有关修仙的奥秘，那说不定可以造福整个人类社会。
　　这么一想，李博文的呼吸都变得有些急促起来，对于探索古墓越发期待起来。
　　“可惜，没有太多的线索！”
　　张清霄的目光从那些碎石纸屑身上移开，眼中闪过一丝失望。
　　线索太少，根本无法推算自家便宜老爹来这里所为何事，也无法得知他了哪里。
　　念及此。
　　张清霄不由得幽幽一叹。
　　随后众人再次出发，朝着甬道尽头走去。
　　然而。
　　就在众人即将走出甬道之时。
　　黑暗之中，却突然传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　这声音并没有刻意隐藏，张清霄听到动静的同时，李博文等人同样也察觉到了异常。
　　张清霄还好，其只能目光看向了某处。
　　而李博文等人则是脸色一变，一个个地眼眸之中涌现出了紧张之色，目光四处扫视着着，提防着有东西从黑暗之中冒出来。
　　“是那东西！那东西又来了！”
　　有考古队员颤声开口，脸色都发白了，身体有些不受控制地颤抖着。
　　其他队员也还不到哪里了，每个人的眼眸之中除了恐惧之外，便是慌乱之色。
　　因为面对过那些特殊人类，他们知道那玩意儿的恐怖，一个个的都有了心理阴影。
　　所以这会儿知道这东西又出现之后，考古队员们的心一下子就提了起来。
　　也幸亏这一次有张清霄随行而来。
　　不然的话，考古队员们是压根儿没有勇气再次进入古墓之中的。
　　相比之下，武装战士的心理素质就要强上不少。
　　尽管之前他们也在这些特殊人类的手上吃过大亏。
　　可当再次面对之时，这些武装战士却是不见慌乱，而后一个个地直接拔枪，自觉地将考古队员围在了中心，满脸严肃地盯着前方的黑暗之中。
　　“李教授，你们暂且退后一些！”
　　最前方的张清霄听着黑暗之中的声响越发靠近之后，却是站在原地一动不动，而是直接开口让李博文等人后撤。
　　不然。
　　一会儿若是交起手来，空间太过狭小，很容易施展不开。
　　听到张清霄提醒，李博文没有废话，直接带着满脸恐惧的考古队员们朝着后方退了数米。
　　至于武装战士，第一时间并没有动作。
　　“天师，是否需要我们留下来帮忙？”
　　林排长开口道。
　　虽然知道自己等人的实力有限，但是身为士兵，他们自然不会临阵退缩。
　　只不过，听到林排长的询问之后，张清霄却是直接摆了摆手。
　　“不用！你们保护李教授他们就行！”
　　张清霄的声音依旧显得平淡至极。
　　“是！”
　　而林排长等人听到这话之后，则是立马转身后撤，很是果断。
　　他们选择相信张清霄的安排，自然也不想在这里碍手碍脚。
　　随着众人退后，张清霄眼中顿时有淡金色的光芒迸发。
　　瞬息间，黑暗之中发出声响的生物一下子就显露了出来。
　　“吼！”
　　一个体型两米左右的人形生物从黑暗之中走出，发出了野兽般的嘶吼声。
　　这家伙的长相十分奇特，从模样来看，与人类相似，但却浑身长满了黑毛。
　　长着两只手，但却有三条腿，最诡异的是，脑袋上却是长了四只眼睛。
　　妥妥的一个畸形人！
　　模样多少吓人。
　　不过，在其身上，张清霄却是没有感觉到尸气存在，难怪先前李博文会说这玩意儿应该不是僵尸。
　　这么一看，确实不是僵尸！更像是另外一种东西！
　　张清霄脑海中浮现出一个词汇。
　　却见那头从黑暗之中走出的人形生物，其头顶上的四只眼睛猛然一转，竟然直接多锁定了张清霄。
　　下一秒。
　　诡异的人形生物再次发出一声嘶吼，而后直接冲向了张清霄。
　　嗖！
　　破空声起。
　　人形生物步子一踏，瞬间跨越了数米的距离，眨眼的功夫已经挪移到了张清霄的身前。
　　如此速度，让张清霄下意识地眯了眯眼睛，只觉得这人型生物有些不凡。
　　不过还没等他仔细打量，对方的两条手臂便已经挥舞起来。
　　利爪呼啸而出，径直抓向了张清霄的脑袋，很是狠辣。


第481章 恐怖肉身
　　呼——
　　人形生物利爪袭来，攻击未至，劲风已经肆掠而来，吹动了张清霄身上的道袍。
　　后者目光平静，内心没有半点情绪波动。
　　面对朝着自己脑袋袭来的利爪，张清霄只是微微抬手，直接迎上了人形生物的利爪。
　　随着张清霄心中念头微动，在其掌间顿时金光迸发，直接覆盖了张清霄的整只右手。
　　也即是这一刻，人形生物的利爪直接与张清霄的右手碰撞在了一起。
　　当！
　　轰！
　　一声闷响乍起。
　　恐怖的气浪以两人为中心，直接朝着四周涤荡开来。
　　狂风乍起，裹挟着甬道之中的无数尘土，弥漫着整个甬道。
　　张清霄身上金光绽放，隔绝了汹涌的尘土，至于对面的人形生物，则是丝毫不受这些尘土的影响。
　　倒是远处的李博文等人视线一下子被挡住了，根本无法看清楚张清霄与人形生物之间的状况。
　　仅此一击，就让张清霄面露惊讶之色，对眼前这个人形生物有些刮目相看。
　　虽然人形生物长得确实有些不尽人意，但是这实力却是实打实地不错。
　　这一击，张清霄就能感受到其攻击之中所蕴含的强大力量，绝对可以比拟一些金丹境的修士。
　　而对面。
　　人形生物在看到自己的攻击被张清霄轻而易举地挡住，其头顶的四只眼睛之中也是瞬间浮现出了一抹惊讶之色。
　　似乎有些诧异张清霄竟然能够毫发未损地挡住自己的攻击。
　　不过这玩意儿虽然有些惊讶，但是眼眸之中却是没有半点忌惮之色。
　　一击未果。
　　人形生物当即再次挥动手臂，力量更为恐怖的攻击再次朝着张清霄轰来。
　　见状。
　　张清霄目光微凝，张清霄的光芒瞬间绽放。
　　这一次张清霄并没有被动防御，而是直接欺身上前，主动迎上了人形生物的轰击。
　　当！
　　碰撞所产生的闷响再次传来。
　　张清霄身形宛若磐石，岿然不动。
　　而对面的人形生物却是猛然身体一颤，两米左右的身体在这股反震之力的作用下，开始不受控制地趔趄而退。
　　“吼！”
　　第二次碰撞，人形生物显然落了下风。
　　这让其很是愤怒，直接冲着张清霄咆哮了一声。
　　其下身的三条腿猛然一踏地面。
　　伴随着一声炸响，整个甬道都微微发颤，尘土飞扬。
　　而人形生物却是借此强行稳住了后退的趋势，转而三条腿微微一曲，直接弹射起步，瞬间冲向了张清霄。
　　对此，张清霄面色无常。
　　掌中金色光芒在心念的催动下，直接暴涨了几分。
　　张清霄随意抬起右手，而后直接一掌轰出。
　　嗡！
　　金色光芒喷涌，于虚空之中凝成了一道金色掌印，径直朝着人形生物轰去。
　　后者见状，那头顶的四只眼睛猛然一凸，似乎显得有些震惊。
　　顾不得其他，其原本冲向张清霄的身体只能被迫刹住，而后抬起双手疯狂的挥动，企图以此挡住张清霄的金色掌印。
　　要说这人形生物也是奇特，别看其身体看似和人类没什么区别，但是其肉身强度，却是超越了人类太多，甚至于就是比之专门修炼肉身的修士，恐怕也是不遑多让。
　　基于这等强大的肉身，其面对张清霄的金色掌印轰击，竟然没有使用任何术法一类的手段，而是直接以自己的肉身硬抗。
　　随着张清霄的金色掌印靠近，人形生物开始疯狂地挥舞双手。
　　肉眼已经难以捕捉人形生物双手的动作，只能看到道道残影浮现。
　　当金色掌印即将轰在人形生物之时，其不断挥舞的双手直接对着掌印发出了快到极致的连续攻击。
　　金色掌印本来是以张清霄体内金光凝聚而成，攻防一体，无论是攻击还是防御都是极强的。
　　可是这一刻，却被人形生物那快速无比的攻击直接挡住，难以再进分毫。
　　不仅如此，在人形生物的连续轰击之下，坚固的金色掌印竟然隐隐有了坚持不住的趋势。
　　最终。
　　只听见“砰”的一声，金色掌印竟然直接应声而碎，化为了碎片。
　　“咦？有点意思！”
　　这一幕让张清霄不由得眼睛睁大了几分，眼眸之中浮现出了一抹兴趣。
　　能以蛮力和速度破掉他的掌印，眼前的这个人形生物还是头一个。
　　不得不说，这还真是稀奇得很。
　　当然。
　　人形生物以快速攻击挡住张清霄的金色掌印，也并不是什么事都没有。
　　至少，因为其刚才的连续爆发，使得其本身消耗极大。
　　这才一会儿的功夫，人形生物的气息就已经羸弱了几分。
　　而人形生物似乎也知道自己的状态有所下滑，所以当攻破张清霄的金色掌印之后，其当即发出了一声怒吼。
　　“吼！”
　　下一秒。
　　其竟然再次爆发了之前的极速，瞬息之间来到了张清霄的身前，而后如同暴雨梨花一般的双手连续攻击朝着朝着张清霄袭来。
　　见状。
　　张清霄不由得微微挑眉。
　　紧接着，随着其念头一动，直接调动了体内的所有护体金光
　　嗡！
　　一瞬间，随着金光在张清霄的体表绽放，这一刻的张清霄宛若化作了光人似的。
　　金光咒被张清霄催动到了极致。
　　金色的光芒覆盖了其身体的每一处，凝成了一道金色的屏障。
　　当当当当……
　　人形生物那宛若雨点一般的攻击全部都落到了金色屏障之上，发出了一连串的闷响。
　　这一次，金色屏障微微颤抖，却没有如之前的金色掌印一般破碎开来，反而是根本不受影响，依旧完好如初。
　　如此异样的情况，在人形生物连续打出数百道攻击之后，终于觉察到了不对劲。
　　它根本破不了眼前之人的防御！
　　意识到了这一点的人形生物攻击猛然一顿，看向张清霄的目光之中充满了惊疑不定之色。
　　可它刚刚停止攻击，张清霄便是嘴角一勾，直接对其展开了攻击。
　　滋滋滋……
　　只见张清霄手掌一摊，瞬间有紫色的电弧凭空浮现出来，瞬间便覆盖了张清霄的手掌。
　　下一秒。
　　张清霄脚步一踏，直接原地消失不见。
　　再次出现。
　　人形生物的四只眼睛之中，赫然同时出现了一幅电光闪烁的画面。


第482章 大战
　　咔嚓！
　　恐怖的雷电划破虚空，而后直接在人形生物的身上爆发。
　　后方的李博文等人只看到前方的甬道之中有璀璨的白光闪烁。
　　紧接着，一道身影全身便布满了密密麻麻的紫色电弧。
　　浓烈的白烟从人形生物身上迸发。
　　人形生物速度很快，但是张清霄比它还要快。
　　前者还来不及反应之时，张清霄掌中的雷电便已经覆盖了其身上。
　　顿时间。
　　人形生物身体一僵，而后不受控制地浑身抽搐。
　　大量的白烟从其身上散发出来，那是被雷电之力烧灼之后所产生的。
　　可是，诡异的是，面对张清霄的雷电之力，那人形生物虽然全身抽搐不止，但却似乎没有痛觉一般，根本没有发出一点声响。
　　甚至于当其全身都被雷电之力烧灼得皮开肉绽之后，人形生物依旧是一声不吭。
　　反而是其头顶的那四只眼睛一直死死死盯着张清霄，逐渐从最开始的黑白色慢慢地朝着猩红色转变。
　　人形生物如此张清霄，越发坚定了张清霄先前的猜测。
　　而随着附着在人形生物身上的量雷电之力逐渐消散之后，浑身焦黑的人形生物竟然浑然不顾身上的伤势，反而四只眼睛目不转睛地盯着张清霄。
　　这么一会的功夫，人形生物的四只眼睛已经猩红一片。
　　而在其身上，张清霄竟然感觉到了一股灼热的气息。
　　“吼！”
　　人形生物再次发出一声嘶吼，这一次，其并没有继续选择近身攻击，而是直接张嘴朝着张清霄喷出了一股火焰。
　　甬道瞬间被照亮，炙热的气息顿时弥漫开来。
　　身后的李博文看到这一幕皆是心中一惊，全然没想到，人不像人鬼不像鬼的玩意，竟然还能喷火。
　　就是张清霄也是满脸意外之色，对于人形生物能喷火，他自己也是有些没想到的。
　　炙热的气息扑面而来，张清霄没有犹豫，直接抬手一掌拍出。
　　恐怖的灵力瞬间朝着汹涌而来得火焰覆盖而去，直接将其挡住。
　　而张清霄则是抽身退后几步，随后这才抬手凝空画符。
　　嗡嗡……
　　顷刻间，数道虚幻的金光符箓径直冲向了火焰。
　　待到这些符箓靠近之后，直接化为了冰冷的寒气，朝着火焰覆盖而去。
　　呲呲呲……
　　冰与火的碰撞，瞬间发出了阵阵脆响。
　　人形生物虽然会喷火，但是其所释放的火焰也只是凡火而已。
　　随着张清霄凝空所画的几道符箓全面爆发，刺骨的寒气直接强行压制住了火焰蔓延的趋势，并且还径直朝着人形生物那边弥漫过去。
　　看到这一幕，人形生物不由得眼睛一瞪，其眼中的猩红之色越发浓郁，身上的气息竟然顿时间直接提升了几分。
　　而其口中喷出的火焰这一刻直接狂暴的几分，竟然强行抗住了那几道符箓得压制。
　　很快，几道符箓的力量消耗一空。
　　而人形生物则是眼中浮现出一抹厚重的杀机，径直冲向了张清霄。
　　“还真是麻烦！”
　　见状，张清霄不由得微微感慨了一声。
　　该说不说，这玩意虽然看起来不咋地，但是实力确实不错。
　　要是换做了一般的妖邪之物，可没法在张清霄的手下支撑这么久。
　　不过张清霄显然也不想继续浪费时间。
　　之所以赤手空拳地与人形生物对战，也不是想要探探这玩意的底而已。
　　如今已经有所了解，张清霄自然懒得继续与之硬碰硬。
　　当即，只见张清霄右手一抬，瞬息间，虚空之中直接浮现出一飞剑。
　　二话没说，张清霄手指微动，飞剑陡然一颤，发出一声剑鸣。
　　嗡！
　　随着剑鸣之音响起，虚空沉浮的飞剑直接化作了一道流光，以一种无法理解的极速射向了人形生物。
　　此刻的人形生物完全陷入了狂暴之中，但在面对化为流光飞来的飞剑之时，其还是本能地感觉到了威胁，下意识地就想躲避。
　　奈何。
　　飞剑的速度实在只太快，根本不等其有所反应，一股恐怖的锋芒已然迸发，瞬间划过了人形生物的脖子。
　　原本冲向张清霄的人形生物顿时身子一顿，脑袋直接与身体分家，眼中的猩红之色一下子成了永恒。
　　砰！
　　一声闷响，人形生物那雄壮的身躯直接倒地不起，激起一地尘土。
　　嗖！
　　飞剑斩杀了人形生物之后，瞬间又飞回了张清霄的身前。
　　而当看到那把在虚空之中沉浮，散发着淡金色光芒的利剑之时，后方的李博文等人则是一个个直接瞪大了眼睛。
　　众人：这就是传说中的神兵利器吗？
　　果然修仙玩的东西都是这么恐怖如斯啊！
　　见到张清霄斩杀了人形生物，众人顿时心中一松，只觉得心安了不少，下意识地就想上前。
　　然而。
　　就在这个时候，前方却是再次传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　“这是……”
　　听到这熟悉的声音，众人顿时面色一变。
　　而最前方的张清霄则是眉头微皱，目光直接看向了前方
　　“吼吼吼……”
　　顷刻间，黑暗之中陡然传来几声嘶吼。
　　下一秒，数只人形生物直接从黑暗之中走出。
　　它们的模样与之前的人形生物虽然有着一细节上的不同，但是张清霄却一眼就看穿这些家伙的本质都是一样的。
　　“这墓主人还真是大手笔啊！”
　　张清霄微微眯眼，心中不由得感慨了一声。
　　却见这些人形生物出现之后，眼睛全部盯上了张清霄。
　　它们没有任何停顿，在踏出黑暗的那一刻，径直冲向了张清霄。
　　与先前的那只人形不同，这些新出现的家伙一上来就直接施展了术法，根本没打算与张清霄肉搏一番。
　　总共出现了五只人形生物。
　　一只仰天咆哮，身上竟然喷涌出大量的黑色气体。
　　那是鬼气！
　　其中有恶鬼嘶吼，散发着极为凶悍的气息。
　　而第二只人形生物则是双手从后背一抽，直接抽出两把造型有些独特的刀，其上泛着寒光，犀利至极。
　　此外的三只，一只手持黄符，一只全身泛着淡金色的光芒。
　　还有一只则是四眼绽放着诡异的光芒，看上一眼，便让人头晕目眩。
　　这些人形生物竟然都会神通！


第483章 完胜
　　嗖！嗖！
　　两道破空声几乎同时响起。
　　不是很宽敞的涌动之中，双持双刀的人形生物，以及另一只全身泛着淡金色光芒的直接冲向了张清霄。
　　寒光乍现，刀芒惊人！
　　手持双刀的人形生物没有多余的动作，双臂挥舞，双刀直接朝着张清霄劈砍而来。
　　而另一只金光生物则是一拳轰出。
　　拳风凌厉，恐怖的力道竟然隐隐让虚空都在震颤。
　　看到这一拳，张清霄心中微惊。
　　这玩意的力量，绝对已经可以比拟一般的黄巾力士了。
　　而且张清霄扫了一眼对方身上所散发的金光，便知道这家伙乃是施展了肉身神通。
　　很强！
　　张清霄不敢大意，当即念头一动，直接操控飞剑射向双刀生物，以飞剑拦下了对方的双刀。
　　而后同样一拳轰出，直接对上了金光生物的拳头。
　　咚！
　　两拳相撞，闷响乍起，震耳欲聋。
　　恐怖的能量直接以两人为中心迸发，席卷了周围的一切。
　　虚空震颤，整个甬道都摇晃起来，像是要坍塌了一般，尘土纷纷扬扬。
　　这一幕直接看傻了后面的李博文等人，眼睛瞪得大大的，呼吸一下子都停滞住了。
　　等到反应过来之后，武装队伍的林排长当即大喊道：
　　“退后！赶紧退后！”
　　这一次战斗，余波更为恐怖，若是不退后，众人很可能会被波及。
　　众人根本不敢迟疑，连连后退。
　　而前方。
　　张清霄一拳出，身形未动，坚如磐石。
　　但是对面的金光人形生物却是猛地一颤，而后雄壮的身体瞬间宛若炮弹一般直接倒飞而出，重重地砸入了土墙之中。
　　面对这一次出现的五只人形生物，张清霄可没有像之前那般保留实力。
　　可这只泛着金光的人形生物，其肉身也确实很不凡，承受了张清霄的全力一击，竟然没有当场身死。
　　反而是挣扎着从土墙之中爬了出来。
　　不过，其与张清霄对轰的那只手臂却是直接折断，扭曲成了九十度，就这么弯曲着，很是吓人。
　　而金光人形生物却是仿若无感一般，根本不在意折断的手臂，其嘶吼一声，拖着断臂再次朝着张清霄发起了进攻。
　　另一边。
　　手持双刀的人形生物被张清霄的的飞剑拦下之后，顿时变得疯狂前来，其手中双刀挥舞得那叫一个飞快，不断劈砍着张清霄的飞剑。
　　一时间，火花四溅。
　　可惜。
　　张清霄的飞剑乃是系统出品的东西，坚不可摧。
　　任由双刀人形生物如何劈砍，飞剑根本不受任何影响。
　　而随着两只人形生物被拦住，另外三只也坐不住了。
　　“吼！”
　　一声嘶吼，只见剩余三只之中，那只被恶鬼缠身的人形生物身上迸发出海量的鬼气。
　　这使得其身上的恶鬼顿时露出了贪婪之色，开始疯狂毒吸收这些黑色鬼气。
　　待到全部吞噬之后，那恶鬼顿时露出了一副意犹未尽的神色，旋即其眸光一转，竟然直接盯上了张清霄。
　　“桀桀桀……”
　　恶鬼咧嘴一笑，阴冷的笑声让人头皮发麻。
　　下一秒其已然从人形生物身上消失不见，转而化为一团黑气冲向了张清霄。
　　见此一幕，张清霄却是面色一冷。
　　“一只小鬼也敢来凑热闹，真是不知死活！”
　　面对袭来的恶鬼，张清霄不由得冷笑一声，抬手就是雷法伺候。
　　咔嚓！
　　紫色雷电从虚空迸发，瞬间席卷了空中的黑气。
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫声顿时响起，恶鬼连靠近张清霄都做不到，便直接被雷电之力给劈得魂飞魄散。
　　然而。
　　恶鬼刚刚消散，虚空之中便有两张黄符直接朝着张清霄射来。
　　黄符一靠近，直接燃烧起来。
　　下一秒。
　　虚空之中猛然迸发出数道淡蓝色的锁链，径直朝着张清霄的束缚而来。
　　见状，张清霄却是眼眸一冷。
　　“雕虫小技！”
　　缓缓吐出几字，张清霄心中念头一动，体表金光绽放，直接凝成金色屏障。
　　叮叮叮……
　　那些淡蓝色的锁链顿时与金色屏障碰撞在一起，发出了清脆的声响。
　　锁链被护体金光挡住，张清霄微微抬手，打算直接覆灭这些锁链。
　　然而。
　　其刚有所动作，便陡然感觉到眉心一阵刺痛，仿若有什么东西刺入了他的眉心一般。
　　“什么玩意儿？灵魂攻击？”
　　张清霄眉头一拧，目光瞬间看向了最后一只人形生物。
　　此刻后者的四只眼睛皆是绽放着诡异的绿色光芒，张清霄刚与对方的目光碰上，顿时便感觉到脑袋像是被针扎了一般。
　　“还真是灵魂攻击！”
　　张清霄目光一凝，对墓主人的身份越发好奇了，对方竟然能够捣鼓出这么一些稀奇古怪的玩意儿。
　　嗖！
　　这个时候，破空声再次响起。
　　是专修肉身的那个人形生物拖着断臂来到了近前。
　　对方显然知道简单的配合，以为张清霄被灵魂攻击所影响，所以打算趁其病，要其命。
　　只不过，很可惜的是，这种配合若是对付一般的修士或许还行，但是想要对付张清霄，还有些不够。
　　“灵魂攻击对贫道没用！”
　　张清霄嘴角微微上扬，其早在教导师若薇修炼之时，便一起修炼了六道轮回经，这功法可是专门提升灵魂力量的无上法门。
　　区区灵魂攻击，以张清霄如今的灵魂力量，压根儿不惧。
　　“就先拿你开刀吧！”
　　看到已经攻到近前的断臂人形生物，张清霄眼眸一眯，而后悍然出手。
　　嗡！
　　其右手猛然摊开，掌中再次光芒绽放，而后直接具现一把利剑。
　　张清霄手持天师剑，直接开启光剑形态，对着断臂人形生物劈砍而出。
　　呲！
　　只听见一声脆响，一抹光芒闪烁。
　　断臂人形生物顿时身体一颤，而后直接一分为二。
　　而张清霄则是动作不停，提着天师光剑就朝着双刀人形生物走去。
　　与此同时。
　　其左手猛然一抬，于虚空画符，数道虚幻符箓顿时直接射向了不远处那个使用符箓的人形生物以及召唤恶鬼的生物。
　　至于最后一只使用灵魂攻击的，张清霄也没惯着，直接运转六道轮回经。
　　霎时间。
　　一股极为恐怖的灵魂力量直接冲向了最后一只人形生物。


第484章 奴仆
　　呲！
　　一股无形的能量直接刺穿了那只使用灵魂攻击的人形生物。
　　后者原本绽放着诡异光芒陡然一瞪，紧接着，其眼中的光芒竟然逐渐减弱，直到四只眼睛全部变得黯淡无光。
　　而人形生物本身则是身体微微一颤，随后身体便不受控制地直接朝着地面倒去。
　　砰！
　　一声闷响乍起，激起几许尘土。
　　倒地的人形生物却是直接失去了声息，没有半点动静。
　　而这个时候。
　　张清霄随手打出的符箓已经抵达那只召唤恶鬼的人形生物以及会使用符箓得人形生物跟前。
　　几枚虚幻的符箓看似没有实体，但是所拥有的能量却是要比那些黄符更为恐怖。
　　这些符箓刚一靠近两只人形生物，便只听见“轰”的一声，符箓竟然全部爆发。
　　炙热的烈火凭空浮现，恐怖的高温瞬间席卷了两只人形生物。
　　与凡火不同，张清霄符箓所幻化的火焰，是专门克制生灵的真火。
　　那两只人形生物刚一沾染，便直接被火焰笼罩了全身。
　　火焰仿若是被浇了油似的，越烧越旺。
　　两只人形生物反应过来之时，身体已经全被真火覆盖。
　　这玩意儿不仅很难扑灭，而且温度极为恐怖。
　　两只人形生物刚刚怒吼一声，打算施展手段扑灭自己身上的火焰。
　　便见火焰之中的温度直接暴涨了几分。
　　一瞬间，两只人形生物那坚不可摧的身体直接被真火的焚烧掉了大半。
　　“吼……”
　　如此一幕，让两只人形生物发出嘶吼，疯狂挣扎着想要拍打身上的火焰。
　　奈何。
　　它们刚一抬手，双臂便已经在炙热的火焰之中逐渐消融，直接化为飞灰。
　　这一幕看得退到了数米之外的李博文等人呼吸一滞，脸上的表情十分精彩。
　　有激动，有庆幸，也有一丝淡淡的惊恐……
　　众人：龙虎天师，当真是仙人也！
　　这等怪物都不是其对手！
　　重李博文等人心中情绪激荡。
　　而张清霄这边，其提着天师光剑已经来到了双刀人形生物的跟前。
　　“吼！”
　　这双刀人形生物也不知道是同伴的死亡还是别的，此刻变得极为狂暴。
　　面对张清霄飞剑的阻拦，其手中的双刀已经抡出了残影，疯狂地劈砍着张清霄的飞剑。
　　火花飞溅了一地。
　　可惜，张清霄的飞剑质量过硬。
　　而双刀人形生物手中的双刀虽然也不是凡品，但在这么多攻击之下，刀刃之上还是不可避免地出现了一些卷口。
　　眼见着张清霄靠近，双刀人形生物索性直接放弃了飞剑，挥舞着双刀直奔张清霄而来。
　　这一幕落在张清霄的眼里，却觉得对方这是在求死。
　　因为此刻双刀人形生物的行为，完全是无视了飞剑的攻击。
　　仅此，张清霄凭借操控飞剑，就足以给其致命一击。
　　不过看到冲向自己的双刀人形生物，张清霄还是左手微微一抬，没有继续操控飞剑攻击前者，而是让其停在了半空之中。
　　至于张清霄的右手之上，则是微微扬起手中的天师光剑，面对冲来的人形生物，张清霄没有丝毫留手，直接全力一击。
　　嗡！
　　天师光剑之上光芒大盛，恐怖的高温瞬间席卷了剑身，使得光剑从最开始的银白形态，直接转为了赤红状态。
　　炙热的气息瞬间从光剑之上迸发，张清霄原本抬起的右手，这个时候也飞速落下。
　　刷！
　　光剑之上，赤红色的光芒瞬间暴涨，凝成了一道剑光，径直朝着双刀人人形生物砍去。
　　后者本能地察觉到了危险，下意识抬起双臂，想要以手中的双刀格挡。
　　然而。
　　当赤红色的光芒落下之时，人形生物手中的双刀顿时传来一声脆响。
　　咔嚓！
　　双刀应声而断。
　　人形生物双手一颤，眼睛瞬间瞪大，眼睁睁地看着那道赤红色的光芒在自己的视线之中不断放大。
　　最终，一声脆响悄然而至。
　　嗤！
　　光芒入体，瞬间将最后一只人形生物劈成了两半。
　　而张清霄则是直接转身，一手持天师光剑，另一只手则是朝着虚空之中沉浮的人飞剑招了招手。
　　嗖！
　　飞剑瞬间飞回，而张清霄也是直接收起了天师光剑。
　　至此，五只人形生物全被张清霄斩杀。
　　这一刻甬道之中一片死寂。
　　李博文等人目光紧紧地盯着前方那昏暗之中伫立着的身影，只觉得眼前的一幕有些不真实，像是做梦一般。
　　那些让他们视为怪物的恐怖存在，张清霄却是以一敌多，摧枯拉朽地全部给杀了个干净。
　　这还真是造化弄人！
　　“都死了！”
　　良久，安静的甬道之中，有考古队队员这才呢喃开口，从刚才的震惊之中逐渐恢复过来。
　　随之而来的，便是所有人的激动以及庆幸。
　　大家看着前方的张清霄，眼眸之中充满了感激之情。
　　此番前来古墓，若非有龙虎天师随行，只怕他们这些人根本不可能活着进入古墓之中。
　　龙虎天师又一次救了他们所有人！
　　恢复过来之后众人整理了一下情绪之后，再次集体向张清霄表达了谢意。
　　对此，张清霄只是微微摆手，并没有在意，随后便带领着众人继续朝着前方进发。
　　过程之中，有考古队的队员来到了那些身死的人形生物跟前仔细地打量了一番之后，便一脸好奇地对向张清霄请教道：
　　“天师，你能看出这些特殊人类是什么东西吗？是不是传说中的僵尸？”
　　闻言，张清霄淡淡扫了一眼那些人形生物的尸体，而后微微摇头道：
　　“不是！这些人是奴仆！”
　　“奴仆？怎么会有这么奇怪的奴仆？”
　　听到张清霄所言，不仅是询问之人有些发懵，就连其他人也是一脸的疑惑之色。
　　很显然，众人下意识地只去理解了张清霄所言的字面意思。
　　后者口中的奴仆，可不是表面上大家所理解的奴婢仆从。
　　因为普通意义上的奴仆都是活人！
　　而甬道之中的这些人形生物，他们只能算是生前乃是人类！
　　之所以变成了他们现在看到这副诡异模样，根据张清霄推断，是这座古墓的人主人故意为之。


第485章 活物？
　　僵尸是什么？
　　是生灵死了之后，因为含有怨气，所以死而不僵，葬而不腐。
　　而后长年累月吸收天地之灵气，夺天地之造化，最终导致尸体发生变异，几乎可以算做一种较为另类的生命体。
　　僵尸随着不断吸收天地之精华，实力会越来越强大，当其修为达到一定程度之后，便会自然习得专属尸之一道的尸术。
　　尸术与人类所用的术法可不一样，前者完全可以说是是僵尸的本命之法，其他人类根本无法使用。
　　而甬道这些人形生物之前所使用的可都是人类的术法神通，与僵尸一道有着本质上的区别。
　　同时，这些人形生物也没有僵尸一脉特有的尸气。
　　因此，先前的战斗之中，张清霄就已经做出了推断。
　　这些人形生物，应该是某种强大存在给奴役了，被人家以逆天手段强行炼成了奴仆，只为用来守护这座古墓。
　　仅此而已！
　　由此，可以推断得出，这座古墓很有可能是仙墓。
　　之所以一路走来没有机关陷阱，是因为人家墓主人一个修仙的，压根儿就懒得去布置这些低级玩意。
　　毕竟，机关陷阱什么的，那都是普通人才玩的东西。
　　修仙者若是想要防止盗墓者进之流的存在进入古墓，只需要随手布置一些阵法之类的东西就可以了。
　　不说别的，此番若不是张清霄跟着，考古队的这些人就算是人力装备在增强个十倍，也不见得能够活着进入古墓之中。
　　没有张清霄，考古队只能止步于这甬道之中。
　　张清霄简单地解释了一番人形生物的来历，并这座古墓可能是仙墓的推测告诉了众人。
　　一瞬间，李博文集体倒吸了一口凉气，大家眼睛瞪得大大的，脸上带着一抹难以置信的表情。
　　众人：仙墓？
　　传说中仙人得墓吗？
　　真的假的？
　　考古队的众人在震惊过后，一个个地心跳开始疯狂加速起来，呼吸变得急促，气喘如牛，脸色因为激动变得通红一片。
　　“天师，这世上真的有仙人吗？”
　　有考古队的队员按捺不住内心的好奇，双目紧紧盯着张清霄，期待地询问道。
　　其他人闻言，目光全都一下子集中到了张清霄身上，眸光闪烁，眼眸之中带着一抹璀璨的神采。
　　显然，这些人的老毛病又犯了！
　　那种对考古研究的狂热一下子被张清霄给勾了起来，正宛若烈火一般，熊熊燃烧着。
　　对此，张清霄却是一点也没有如众人所愿，反而是直接一盆冷水给众人浇了下去。
　　他面色平静，淡淡开口道：
　　“贫道也只是随口推测一下而已，有没有仙，这个问题贫道还真不清楚，毕竟贫道相信科学！”
　　张清霄内心：没办法，这玩意儿就是知道也没法告诉你们啊！
　　而听到张清霄所言，再看其那一副一本正经的模样之后，原本满怀期待的考古队员们却是直接集体翻白眼。
　　众人：深坑这么恐怖的深度，你说跳就跳，什么安全措施都不用，现在你告诉我们你相信科学？
　　你听听你这话有可信度吗？
　　要是相信科学，牛顿的棺材盖只怕早已经盖不住了！
　　见到张清霄为了不回答这个问题，选择如此离谱的言论，考古队的众人索性也只能强行压住内心的好奇，不再去询问有关仙人的问题。
　　众人继续朝前走，很快便来到了甬道的尽头。
　　随着走出甬道，前方赫然出现了一股巨大的空间，好似一座小山内部全被掏空了一般。
　　在那些土石混杂的墙壁之上，可以看到还有着几个洞口，显然与张清霄他们所走的甬道一般，这里并非只有一条道路可达此地。
　　不过，此刻众人并没有兴趣去在意那些甬道，因为在他们的身前的巨大空间中心，其所存在的东西，已经吸引了所有人的目光。
　　“这……这是……”
　　李博文的等人目光直勾勾地盯着巨大空间的中心之处，满脸震撼之色。
　　有人张口想要说点什么，但却发现一开口，竟然失去了组织语言的能力，根本不知道该怎么描述所见之物。
　　这地方之前的考古队可没来过，因而当看到那中心之处的东西之后，所有人直接集体失声。
　　只见巨大空间的中心之处赫然摆放着一个圆盘。
　　在圆盘的周围，则是整齐划一伫立着十八根盘龙柱！
　　那盘龙柱上的金龙乍一看，仿佛根本不是雕刻的一般，反而像是真的有龙盘在柱子上，栩栩如生。
　　张清霄看着这些盘龙柱，心中不由得生出了一抹怪异的感觉，下意识地眯了眯眼睛。
　　随后，其直接对着李博文等人说道：
　　“你们先不要乱动这里的东西，以免发生意外！”
　　说罢，张清霄已经迈步而出，仔细地观察起此地的布置来。
　　而众人听到张清霄的提醒之后，也是不敢大意，大家甚至不敢乱动，就在原地盯着前方的那些盘龙柱，内心情绪激荡。
　　只是就这么看着，有人确实有些按捺不住，习惯性地拿出了相机，对着前方的那些盘龙柱就打算拍照。
　　然而。
　　随着“咔嚓”一声，快门声突兀响起。
　　那些盘龙柱上的盘龙竟然猛然睁开了双眼。
　　刷！
　　霎时间，一道道璀璨的光芒陡然扫过整个空间。
　　随之而来的，便是一道道震耳欲聋的龙吟声。
　　“昂……昂……昂……”
　　那些盘龙竟然直接活了过来，猛然扭动身躯，而后脱离了柱子，于虚空之中沉浮。
　　这片空间是极大的，堪比大型足球场。
　　可那些盘龙腾空之后，竟然直接占据了十分之九的空间。”
　　金色的光芒照亮了整个空间，这些盘龙通体金色，龙须在空中飞舞着，眼睛宛若灯笼一般，一片片硕大的龙鳞熠熠生辉。
　　它们仅仅只是在虚空之中扭动身躯，那恐怖的威压便充斥了整个空间。
　　地上的李博文等人顿时便是呼吸一滞，脸色发白，窒息感瞬间席卷而来，身体仿佛是背负了大山一般，根本无法直立，只想跪地顶礼膜拜。
　　这一刻，众人宛若蝼蚁，渺小之感充斥了整个内心。


第486章 战金龙
　　“怎么回事？”
　　“天哪？这些……这些金龙，它们……它们怎么活了？”
　　“这怎么可能？”
　　“好恐怖！它们身上好恐怖的威压！”
　　“完了！我感觉自己呼吸不了了！”
　　“怎么办？”
　　“这些金龙好像发怒了！”
　　“……”
　　李博文等人在看到那些盘龙柱上的金龙复苏之后，一个个吓得大惊失色。
　　若非此刻那些悬浮虚空之中的金龙身上所散发的威压太过恐怖，使得他们此刻根本挪不动身子，只怕早已经吓得落荒而逃。
　　可即便如此，众人一个个地还是身体抖如筛糠，脸色更是煞白如纸，额头冷汗直冒，后背的衣早已经被汗水打湿。
　　而原本正在周围查看这片巨大空间具体情况的张清霄，在盘龙柱出现异动的第一时间，也是瞬间转身看向了那些盘龙柱。
　　当看到在虚空沉浮的那些金龙之后，张清霄顿时眼眸一眯，脸上赫然出现了一抹凝重之色。
　　这些金龙不简单！
　　其体表泛着的金色光芒，完全显示了它们的肉身绝对极为恐怖。
　　最为主要的是，张清霄还看到了这些金龙那细密的龙鳞之上隐隐有着紫色的电弧闪烁。
　　甚至其中一条金龙那龙须之上，还隐隐有火焰升腾。
　　这些金龙有特殊能力！
　　张清霄眼眸一眯。
　　虽然一开始在进入这片巨大空间之后，他就隐隐察觉到了这些盘龙柱恐有不凡之处。
　　可张清霄也没想到，这些柱上金龙竟然能够幻化出实体来，当真是手段惊人。
　　张清霄心中微微感慨，对于这座古墓的主人也是好奇的很。
　　本来能以大手段炼制活人为奴仆已是非凡，没曾想竟然还能让使出金龙复苏这等手段。
　　这墓主人当真是位奇人！
　　感受到虚空之中那些庞大金龙身上的气息，张清霄的脸上不由得露出了一抹无奈。
　　他扭头看向了一旁李博文等人，虽未开口，但是张清霄的目光却让考古队的众人有些羞愧难当。
　　尤其是那名掏出相机拍照的考古队员。
　　其看到张清霄的目光扫来，顿时直接低头认错：
　　“天师，对不起！我错了，我职业病犯了，习惯性地就想拍照！”
　　其他考古队的也是满脸的羞愧之色，有些不敢去接张清霄的目光。
　　而这等危急时刻，张清霄也不可能把时间浪费在追究谁对谁错之上。
　　其目光最终落到了站在李博文身旁的林排长身后，而后直接开口道：
　　“林排长，你带着李教授他们退回甬道口吧！”
　　“是！”
　　林排长并没有质疑张清霄所言，直接应了一声，便随后便带着十几个武装战士护着李博文往回撤，一直后退到了甬道入口处。
　　这个过程之中，李博文脸上一直都充斥着浓浓的歉意，不知道该如何开口。
　　“天师，你要小心！”
　　最终，其还是硬着头皮提醒了一句。
　　事情是他手底下的工作人员闹出来的，李博文也有些难堪。
　　此刻灰溜溜返回甬道，更是让其面色不好看。
　　整个队伍的气氛一下子变得沉闷起来。
　　可众人的目光却都是直勾勾地望着甬道之外的张清霄。
　　那些金龙给众人的感觉实在是太过恐怖了，因而他们也担心张清霄不是这些金龙的对手。
　　待到众人返回甬道，巨大的空间之中，唯有张清霄一人独自面对虚空之中盘旋的足足十八条金龙。
　　通过强大的感知，张清霄很快就发现了一些这些金龙的端倪。
　　这些金龙并不是活物，而是使用特殊材料打造而成的傀儡。
　　不过，所使用的材料极为特殊，应该是使用了某种不为人知的秘金打造而出。
　　最为主要的是，张清霄在这些金龙身上察觉到了一丝真实的龙威，俨然这些傀儡被打造之时，应该被炼制之人加入了一些特殊材料。
　　而之所以这些本为死物的东西会复活，皆是因为它们所在的那十八根盘龙柱并不是普通之物。
　　而是阵基！
　　阵法根基！
　　如果张清霄所料不错的话，那些盘龙柱中心的巨大圆盘，很可能就是一座特殊法坛。
　　在那法坛的中心，张清霄还看到了一凹槽，显然是需要放置什么东西进入其中，方可停止这座阵法。
　　法坛外面的这十八根盘龙柱，很显然是乃是一座防御阵法，为的就是守护其中的那个法坛。
　　原本之前这个防御阵法都未曾激活，可因为那个考古队员的无心之举，导致阵法被动复苏，这才激活了盘龙柱上的那些傀儡金龙。
　　还别说。
　　这些金龙虽说乃是死物，但很是不俗，至它们身上所携带的威势，一般修士还真不是它们的对手。
　　“昂昂昂……”
　　高亢的龙吟再次响起，这些金龙此刻那灯笼大小的眼睛全部都锁定在了张清霄的身上。
　　它们虽是傀儡，没有自主思考能力，但是却本能地要保护法坛，因为直接将张清霄视作了敌人，想要对张清霄发动攻击。
　　看这架势，张清霄不由得心中一凜，知道这一战是免不了了。
　　毕竟，对于盘龙柱之中的那个法坛，他也很好奇。
　　而想要过去，就必须得对这些金龙出手。
　　念及此。
　　张清霄当即随后一招，掌中顿时光芒大盛，紧接着天师剑直接浮现了出来。
　　手持天师剑，张清霄二话没说，直接确换成光剑形态，而后直接踏步而出，脚踩虚空直冲那些金龙而去。
　　“昂……”
　　其中一条金龙看到张清霄的举动之后，顿时庞大的身躯猛然一扭，硕大的龙首直接昂起，而后对着张清霄直接张开了大嘴。
　　轰！
　　伴随着一股炙热的气息出现，一股赤红色的火焰顿时直接从那金龙的嘴里喷涌而出，径直射向张清霄。
　　看到这一抹黑，甬道口处的李博文不由得心中一紧，面上已然挂上了一抹担忧之色。
　　而张清霄面对袭来的火焰，则是丝毫不惧。
　　只见其猛然抬起左手，心中念头一动，掌中顿时绽放出璀璨的金光。
　　这些金光瞬间在张清霄的身前凝成一面金色大盾，直接将那汹涌而来的火焰与张清霄隔绝开来。
　　而这个时候，张清霄已经逼近，手中的天师光剑直接对着金龙劈下。


第487章 逼我开挂？铠甲合体
　　当！
　　天师光剑轰然落下，却没有想象之中的斩断一切之效果。
　　这些金龙傀儡也不知道是用了何等金属材料，竟然坚不可摧，硬生生的扛住了天师光剑切割。
　　饶是张清霄已经有了心理准备，可是这样的结果还是让其都感觉到有些震惊。
　　这手段当真是不凡！
　　张清霄心中微微感慨墓主人的手段惊人，刚打算进行第二次攻击。
　　却猛然听见耳边传来另一声龙吼。
　　其它金龙傀儡也没闲着，看到张清霄主动进攻，它们顿时直接扭动身躯，庞大的龙首径直朝着张清霄袭来。
　　见状。
　　张清霄不由得心中一凜，没有继续斩下第二击，而是直接抽身而退。
　　嗖！嗖！嗖！嗖……
　　可张清霄这一退，却让这些金龙得寸进尺，直接全部奋起直追。
　　咔嚓！
　　晴天霹雳，是为这些金龙身上雷电迸发。
　　紫色的电弧于虚空之中穿梭，宛若一条条灵动的雷蛇一般，径直冲向张清霄。
　　对此，张清霄不躲不避，直接抬手就是一掌轰出。
　　五雷之力瞬间在张清霄的掌中迸发。
　　咔嚓！
　　一声炸响，五色雷霆顿时从张清霄的掌中喷涌而出，径直冲向了那些金龙所释放的雷电。
　　轰！
　　本就狂暴的两股雷电瞬间交织在一起，而后直接产生了剧烈的爆炸。
　　恐怖的能量余波涤荡开来，掀起一阵狂风，使得整个巨大空间之中一时间沙土飞一片狼藉。
　　而躲在甬道之中的李博文等人则是这股余波冲得身上衣袍猎猎作响，头发飞舞，眼睛都有些睁不开。
　　等到众人恢复之时，张清霄却再次与那些金龙战在了一起。
　　张清霄右手拿着天师光剑，左手则是催动数把大衍金丹元剑以作飞剑之势，阻隔其它金龙的攻击。
　　知道这些金龙不怎么好对付，张清霄打算将它们逐一击破。
　　不然同时面对十八条金龙的攻击，即便是他，也有些吃力。
　　嗖嗖嗖……
　　虚空之中，数把飞剑化为流光，直冲其它金龙而去。
　　这些金龙原本还准备一拥而上，直接联手张清霄给解决多了。
　　奈何。
　　大衍金丹元剑剑芒凌厉，速度又奇快无比，直接逼得这些金龙顿住身子，转而与空中飞剑对峙起来。
　　而张清霄则是一手天师剑，一手飞剑，再次对刚才那条吐火的金龙发动了攻击。
　　叮叮当当……
　　张清霄的速度快到了极致，凭借灵活的身法，在极短的时间内，直接对金龙进行数百次攻击。
　　然而。
　　这些金龙也确实坚硬，即便是硬抗了张清霄这么多次攻击，其只不过是被斩断了一只龙爪。
　　这若是真龙，或许被斩断一只龙爪，多少还会受到一些影响。
　　可眼前的金龙不过是傀儡而已，即便是被张清霄斩断龙爪，其依旧仿若没有感觉似的，继续扭动着庞大的身躯与张清霄缠斗在一起。
　　如此又过了一会儿，张清霄顿时面色一沉。
　　“这样下去不行啊，太浪费时间了！”
　　虚空之中，张清霄身形一晃，瞬间与金龙拉开了一段距离，而后皱眉盯这些金龙傀儡。
　　这些金龙的防御很难破开，即便是破开，对它们造成伤势，也根本对它们造不成任何影响。
　　除非，直接碾碎它们！
　　念及此。
　　张清霄微微吸了口气，随后直接收起了天师剑。
　　而后其手猛然一抬，那些原本正在与金龙傀儡们交战的飞剑顿时全部飞回到了张清霄的身旁。
　　紧接着。
　　随着张清霄念头微动，在其光芒身前一抹璀璨地光芒瞬间迸发。
　　紧随其后的，便是一百多把大衍金丹元剑直接具现出来。
　　张清霄凝成大型剑阵，打算以摧枯拉朽之势将覆灭掉这些金龙。
　　嗡！
　　随着剑阵凝成，恐怖的锋锐之气顿时涤荡开来，犀利的剑芒不断迸发，不断切割着周围的一切。
　　叮叮叮……
　　还未催动，这些飞剑之上的剑芒便已经触及到了金龙的身体，发出了清脆的声音。
　　后方，甬道之中，李博文等人看到张清霄伫立虚空，执掌剑阵，顿时间一个个心神震动。
　　众人：这就是你说的要相信科学吗？
　　嗯……太科学了！
　　剑阵凝成，张清霄没有继续浪费时间，直接催动剑阵与十八条金龙战在一起。
　　然而。
　　当大战开启之后，张清霄这才发现，自己还是低估了这些金龙傀儡所用的材料质量。
　　要知道。
　　张清霄的剑阵，之前可是随意就将小鬼子的一座海岛给绞得粉碎。
　　可是现在，面对剑阵的碾压之势，这些金龙傀儡却是依旧硬扛了下来。
　　等到剑阵在所有金龙身上走过一遭之后，唯有那条之前被张清霄斩掉了一只龙爪的金龙被剑阵绞碎了身体。
　　只不过。
　　下一秒。
　　让张清霄都感觉到意外的事情突然发生了。
　　只见，那只金龙的身体刚被张清霄的剑阵绞碎，地上插着的十八根盘龙柱上顿时便绽放出了璀璨的金色光芒，而后瞬间将所有柱子连接在了一起。
　　紧接着。
　　其中一根盘龙柱之上直接射出一道诡异的金色能量，径直融入到了那已经化为碎块的金龙之中。
　　随后，神奇的一幕出现了。
　　那原本已经化为碎块的金龙，竟然一瞬间又直接复原了身体，完好如初。
　　就连最开始被张清霄斩掉的那一只龙爪，如今也是没有半点伤痕，仿若这金龙就没被绞碎过似的。
　　这一幕看得张清霄眉头一皱。
　　其淡淡扫了一眼旁边的十八根盘龙柱，意识到自己还是将这阵法想得简单了一些。
　　这阵法有着复原之力，只要其还有足够的能量运转，那他就绝不可能彻底将这些金龙废掉。
　　还真是麻烦啊！
　　张清霄眼眸微眯，脸色有些不怎么好看。
　　他抬头扫了一眼前方的十八条金龙，而后幽幽一叹。
　　张清霄：这可都是你们逼的啊！
　　张清霄呢喃一声。
　　本想以自身修为搞定一切，谁知道这些金龙就非得逼他开挂！
　　他能有什么办法呢？
　　张清霄眸光一厉，而后直接收起剑阵。
　　随后，在其手中，直接出现了一个召唤器。
　　正是正是第三代铠甲之中，最强铠甲雷霆雅塔莱斯的召唤。
　　手持召唤，张清霄身上瞬间雷电之力迸发，直接覆盖了全身。
　　下一秒。
　　一副金色的铠甲直接在张清霄的身上具现出来。


第488章 打到你能量耗尽
　　“雷霆雅塔莱斯，合体！”
　　张清霄一声轻喝，左手直接将手中的召唤器往腰间轻轻一按。
　　瞬间，璀璨的光芒从召唤器两侧迸发而出，而后向着张清霄的腰间延展开来，最终幻化成一条能量腰带。
　　而这个时候，张清霄的右手陡然绽放出四种不同颜色的璀璨的光，那分别是代表着熔焰、漩啸、狂飓、绝峭四种自然元素力量的能量钥匙。
　　张清霄手持四把能量钥匙，直接将其插入了召唤器上的卡槽之中。
　　顿时间。
　　四种元素能量直接爆发，恐怖的能量波动瞬间席卷了周围的一切。
　　与此同时。
　　第五种元素雷霆能量也直接笼罩了张清霄的身体。
　　这一刻，张清霄的身影完全消失，所剩下的只有一道道极为璀璨的光芒。
　　“天哪！天师他……他这是……”
　　甬道之中的李博文等人完全看傻眼了，张着嘴不知道该说点什么，只能呆呆地望着前方那仿若是天地唯一的光！
　　就连那躁动的十八条金龙傀儡，似乎也被张清霄这突如其来的变化给吓住了，于虚空之中沉浮，龙眼却是死死地盯着前方那团璀璨的光。
　　而在五大元素中心，张清霄一瞬间感觉到极为恐怖的元素能量疯狂涌入自己的体内。
　　这让张清霄瞬间有了一种可以举手投足毁天灭地的感觉。
　　狂暴的五色能量于张清霄的体表流转，最终逐渐化为实质，凝成了一金银相间的铠甲覆盖了张清霄的身体。
　　雷霆雅塔莱斯！
　　其乃是第三代铠甲之中的终极元素铠甲。
　　这副铠甲属于综合型铠甲，是由火、水、风、土、雷的元素能量自然形成的终极铠甲。
　　相传，雷霆雅塔莱斯可拥有能够超越天道的力量，拥有自然界中的熔焰、漩啸、狂飓、绝峭、雷霆的全部力量。
　　同时，铠甲还可以吸收太阳，月亮乃至是本土星球的力量。
　　雷霆雅塔莱斯代表着世间极致的正义力量，意念越强，实力越强！
　　该副铠甲的头盔与腰带，都是同时容纳了五种元素能量，可时刻为使用者输送想要使用的元素能量。
　　而在其胸甲之上，则是以火元素的力量为主，施以狂暴之力。
　　而左右双臂的臂铠，则是分别为水、两种元素能量构成，使其可以随时可以灵活变幻。
　　至于其胫甲，则是由土元素构成，使得铠甲步伐可坚如磐石，不动如山，动如雷震，落地有力！
　　在之前的系统奖励之中，张清霄就曾获得雷霆雅塔莱斯的一次召唤器使用权。
　　如今刚好可以趁着这个机会，好好体验体验铠甲的能力。
　　随着铠甲加身，张清霄瞬间感觉到自己可以随意调动五大元素之力。
　　同时，雅塔莱斯的雷霆之力与张清霄的雷法直接完美契合。
　　五雷正法+天地雷霆之力！
　　雷法一道，直接拉满！
　　张清霄只是念头微动，瞬间各种颜色的雷电之力直接凭空浮现出来，覆盖在铠甲表面，缓缓流动。
　　他只是静静地站在虚空之中，那种专属雷霆的狂暴气息，便已经充斥了整个巨大空间。
　　这一刻的张清霄，宛如雷霆主宰！
　　“这……这是天师吗！”
　　后方甬道之中，李博文等人看着虚空之中的铠甲，眼睛瞪得老大，满脸的震撼之色。
　　这一刻，那铠甲之中所释放的气息，在李博文的眼中，与神明无异！
　　龙虎天师，他就是神！
　　“昂昂昂……”
　　而随着张清霄以铠甲形态出现，十八条金龙傀儡也像是察觉到了危险一般，直接冲着张清霄咆哮起来。
　　龙吟声席卷了地下空间，震耳欲聋。
　　紧随其后，这些金龙直接对张清霄发动了攻击。
　　轰！
　　咔嚓！
　　火焰喷涌，雷电激射！
　　十八条金龙傀儡直接展开远程攻击。
　　赤红色的火焰在虚空之中奔涌，紫色雷霆飞速疾驰。
　　充满了毁灭的气息朝着张清霄笼罩而来。
　　见此一幕。
　　身着铠甲的张清霄却是不躲不避，而是直接抬起双手，于虚空之中微微展开。
　　“四象防御！”
　　张清霄轻声一喝，瞬间，四元素的能量直接从铠甲之中迸发而出。
　　四种颜色的元素能量球于虚空凝聚出来，而后之后环绕在张清霄身体四周，并快速旋转起来。
　　很快，一个真空防护罩直接形成。
　　呲呲呲……
　　奔涌而来的火焰与紫色雷电全部轰击在了四象防御之上，但是防护罩却是纹丝不动，根本不受响。
　　而张清霄则是双手猛然摆动，四象防御瞬间发生变化。
　　“八象攻击！”
　　轻喝再起。
　　那些原本环绕在张清霄身体周围的四元素能量瞬间一分为二，而后全部朝着十八条金龙傀儡轰去。
　　轰隆隆……
　　只听见一声剧烈的炸响。
　　整个地下瞬间狂震不止，泥土掉落，沙石飞扬。
　　原本坚不可摧的十八条金龙傀儡瞬间直接化为碎块。
　　张清霄之所以选择召唤雷霆雅塔莱斯自然是也是有着原因的，该副铠甲主天地雷霆之力，拥有着世间最为狂暴的力量，破坏力极强，可以轰碎世间一切。
　　而眼前的这些金龙傀儡虽然可以通过阵法的力量复原身体，但是能量终有耗尽的那一刻，不可能无限制的复原身体。
　　因此，只要使用雷霆雅塔莱斯，将这些金龙不断轰碎，一旦阵法能量耗尽，那么阵法便会不攻自破，金龙也会直接覆灭。
　　……
　　金龙被集体轰碎，但随着十八根盘龙柱绽放出金色的光芒，那些原本化为碎块的金龙又再次复原。
　　“昂昂昂……”
　　它们冲张清霄发出嘶吼，而后再次发动了攻击。
　　见状，张清霄也是一点也不惯着，直接召唤出雷霆雅塔莱斯的武器天地雷霆剑。
　　同时，其还龙虎1号导弹车给具现了出来。
　　四辆地空导弹车瞬间调整弹道，锁定了虚空之中的十八条金龙。
　　而张清霄则是直接扬起手中的天地雷霆剑，释放了必杀技。
　　“雅塔莱斯天地斩！”
　　“发射导弹！”
　　金色的雷电瞬间照亮了整个地下空间。
　　同一时间，数枚导弹直接升空。


第489章 炼化
　　轰隆隆……
　　硕大的地下空间之中，震耳欲聋的爆炸声接连不断的响起。
　　硝烟弥漫，刺鼻的烧焦味充斥着每一处空间。
　　虚空之中，十八条金龙在张清霄接连使用了十几次必杀技，以及十几枚导弹攻击之后。
　　最终不堪重负，直接“砰”的一声化为碎块，再也无法复原。
　　而作为阵基的十八根盘龙柱，其上释放的金色光芒也是变得黯淡无比，显然其中的能量也已经全部耗尽。
　　甬道之中的李博文等人目光呆滞地看着近在咫尺的地下，人都傻了，只觉得刚才所发生的一幕有些不太真实。
　　众人：这……天师的手段还真是……
　　众人有些不知道该如何描述刚才所见。
　　张清霄：都发什么愣？你就说这科学不科学就完了！
　　众人：……
　　科学！
　　实在是太科学了！
　　随着十八条金龙傀儡被斩，张清霄身上的铠甲也开始绽放出璀璨的光芒，最终化为无数粒子从其身上脱离，融入到虚空之中消散不见。
　　张清霄飘然落地，目光盯着前方的十八跟盘龙柱，略做沉思状。
　　不得不说，眼前的这座阵法很强！
　　唯一的缺点，可能也就是因为阵法时间没有人为其充能，所以导致续航不足。
　　其中没有镶嵌灵石，单纯地依靠阵法这么多年吸收的天地灵气作为续航。
　　不然的话，若是能量充足，张清霄估摸着自己一时半会儿还真的很难将这阵法给攻破。
　　“天师，不知我们可否……”
　　在张清霄打量盘龙柱之时，身后李博文的声音陡然响起。
　　张清霄微微侧身，便见李博文等人正小心翼翼地伸长脖子望着他这边。
　　李博文等人也是被之前的阵仗给吓怕了，这会儿要是没有得到张清霄的允许，他们断然是不敢在进入这片地下空间之中。
　　闻言，张清霄略微沉吟，而后直接点头道：
　　“自然可以进来！”
　　“金龙已经能量耗尽，复原不了，没有危险！”
　　此言一出，原本满脸紧张的考古队众人顿时面色一松，转而对张清霄投去了一个感激的眼神。
　　他们其实还真有点怕张清霄怪罪。
　　毕竟，金龙复苏一事，归根结底问题是出在他们身上。
　　若非张清霄出手，他们可能得全部交代在这里。
　　这话自然不是夸大。
　　刚才张清霄与金龙的战斗，他们亲眼目睹。
　　好家伙！
　　那可是连导弹都用上了啊！
　　那玩意儿要是放在外面，那几乎是可以摧毁任何地面生物的。
　　可在这里，张清霄却是连导弹都用了十几枚。
　　这等恐怖的东西，想要碾死他们，那简直与碾死蚂蚁一样容易。
　　张清霄再一次救了他们！
　　而事情还是他们自己弄出来了，因此考古队员的队员包括李博文在内，都很担心张清霄因此而怪罪他们。
　　若是没有张清霄，在这古墓之中，他们将会寸步难行。
　　所以，这会儿众人都得看张清霄的脸色行事。
　　这会儿得到张清霄应允，考古队的众人自然是内心充满了感激。
　　至于武装战士们，则是一个个目光炙热地看着张清霄。
　　后者与金龙一战，所施展的手段，无论是一开始的剑阵，还是后来的铠甲以及导弹，那对于武装战士而言，都是具有巨大的诱惑力的。
　　只不过林排长等人虽然眼热，但也知道当下不合时宜，所以并没有开口说什么。
　　待到众人再次来到那些盘龙柱前之后，这回考古队的队员们一个个都彻底老实了，不敢再有任何小动作。
　　而张清霄则是看了众人一眼，随后直接开口道：
　　“这东西于贫道有用，所以贫道打算将其炼化，诸位姑且在此稍等片刻！”
　　这座阵法阵基什么的都完好无损，自然不能浪费，张清霄打算将之炼化自己使用。
　　此言一出，众人赶忙点头。
　　李博文更是直接开口保证道：
　　“天师放心，有了之前的教训，我等一定不会乱跑乱动！”
　　闻言，张清霄微微点头，而后径直走向了那被十八根盘龙柱拱卫在其中的圆盘。
　　若是之前，一旦靠近，绝对会被阵法所阻止。
　　可此刻阵法能量已经耗尽，张清霄可谓是畅通无阻，直接来到了圆盘中心处。
　　那里有着一个凹槽，应该是放置什么东西用以启动阵法。
　　但张清霄没有，不过他也没打算用那东西。
　　其盯着圆盘，而后直接伸出右手贴在了圆盘之上。
　　下一秒。
　　磅礴的灵力直接从张清霄的掌中迸发，而后朝着整个圆盘蔓延开来。
　　原本平平无奇的圆盘，在张清霄的灵力注入的那一刻，顿时表面上开始出现了密密麻麻的淡金色的纹路。
　　那是阵纹！
　　随着灵力不断注入，这些阵纹所散发的光芒越来越亮，直至最后，十八根盘龙柱上也跟着绽放出金色的光芒，整个圆盘顿时猛然一颤。
　　而张清霄眼中也适时闪过一抹异色。
　　旋即，只见其微微抬手。
　　当其手掌与圆盘脱离之后，原本巨大的圆盘，连带着十八根盘龙柱，竟然以肉眼可见的速度开始缩小。
　　与此同时。
　　那些散落一地的金龙傀儡碎块，也在这个时候微微颤动起来。
　　那十八根盘龙柱上，隐隐有金色的光芒涌向了那些碎块。
　　随后，这些金色碎块逐渐从地上飘起，于虚空之中竟然再次凝聚在了一起，最终一条又一条的金龙再次复原。
　　“昂昂昂……”
　　十八条金龙腾空，仰天嘶吼，龙威浩荡。
　　但这一次，它们不再发动攻击，而是化为一道金色的光芒，直接射向了那十八根盘龙柱，最后又化为了一开始的那副雕刻金龙的模样盘踞在盘龙柱之上。
　　随着金龙回归，整个圆盘猛然一颤，其上金色的光芒越发璀璨，而后竟然直接缩小了不止百倍，最终化作巴掌大小的阵盘，落入了张清霄的掌中。
　　如此神奇的一幕，让李博文等人一个个的不由得瞪大了眼睛，心中感慨万分。
　　张清霄炼化阵法之后，也没有继续在这片地下空间停留，而是带着众人继续朝着更深处走去。


第490章 又见阵法
　　在原本的防御阵法之后，赫然还有着一条通往更深处的通道。
　　张清霄将阵法炼化后，后方的通道便直接显露了出来。
　　张清霄也没浪费时间，直接带着众人顺着通道朝着更深处走去。
　　这一次，也不知道是不是因为有防御阵法在前的缘故，所以通道之中没有半点危险。
　　一行人畅通无阻都从通道之中走出，映入眼帘的依旧是一个巨大的地下空间。
　　“这里应该是整座古墓最深处了！”李博文跟在张清霄身旁，缓缓开口说道。
　　考古队这一路上虽然没能研究什么，但是他们也闲着，都在估算着这座古墓的大小。
　　等到走出通道，经过考古队众人的推算，前方的地下空间，便是古墓的最深处。
　　闻言，张清霄眼眸微眯，目光却是直接看向了前方。
　　只见，在前方这片巨大空间之中，赫然摆放着一个不知道用何种材料打造而成的五色高台。
　　高台之上镌刻着密密麻麻的古朴纹理，晦涩难明，根本不知道代表着什么。
　　别说考古队的队员们那是两眼一抹黑，就是张清霄也是眉头微皱，觉得这些纹理有些熟悉，但又与自己所熟知的东西有些不一样。
　　偌大的地下空间之中只有这么一个五色高台，除此之外，再无其他。
　　这让所有人的目光一下子全部集中到了这座五色高台之上。
　　考古队员么班一下子眼睛就直了，虽然有了之前的教训，没人敢第一时间弄出动静，更不敢上前靠近观察。
　　可是当看到五色高台之后，考古队的队员们还是一个个的呼吸变得急促起来。
　　“李教授，这……这可是传说中的祭坛？”
　　有考古队员把目光从五色高台之上挪开，移到了李博文的身上。
　　此言一出，不少考古队员的目光全都集中到了李博文这边。
　　大家的眼眸之中带着一抹浓浓的期待。
　　毕竟，祭坛这玩意儿蕴含着特殊的文化意义，倘若能从中破解一些奥秘，说不得可以帮助他们了解一段不为人知的历史。
　　最主要的是，这里还可能是一座只存在于传说之中的仙墓，这更加让考古队的队员们狂人起来。
　　而李博文此刻也是紧盯着前方的五色高台，眉头微皱，脸上带着沉思状。
　　听到有人询问，其这才缓缓收回目光，而后微微摇了摇头。
　　“我也不是很确定这东西是不是祭坛！李博文面露迟疑之色。
　　身为考古研究人员，他们见过不少的祭坛。
　　眼前的这座五色祭坛，若是单纯从外观来看的话，确实与印象之中的祭坛之类得特殊建筑很相似。
　　而祭坛这东西，一般来说，要么就是宗族祭祀所用，要么就是皇帝祭天所用。
　　可眼前的这座五色高台所给李博文的感觉到，却是与这两种类型的祭坛都有所不同。
　　但具体是哪里不一样，李博文也不知道。
　　因为他从未见过这等规格的祭坛。
　　而听到李博文也不敢断定，一群考古队人内心的火热不仅美好减退，反而越大激烈起来。
　　对于考古研究人员来说，若是能够找到了一些超出现有文明记载的东西，那对于整个人类文明而言，都将是一种无上荣耀。
　　众人看向五色高台的幕目越发炙热起来。
　　看到众人这副模样，李博文也不由得直接看向了一旁的张清霄，开口询问道：
　　“天师，不知我等可否研究一下这座祭坛？”
　　对于这种未知的东西，李博文还是更加相信张清霄的看法。
　　因而，在没有得到张清霄的允许之前，李博文等人是根本不敢乱动的。
　　而听到李博文的话，张清霄却是没有第一时间回应。
　　其先是仔细地用目光扫过那座五色高台的每一处，随后这才对着李博文说道：
　　“你们想要研究这东西自然是可以的。”
　　“不过有一点李教授你说错了，这东西并不是祭坛！”
　　“不是祭坛？”
　　张清霄话一出口，李博文当即就愣了一下。
　　就连那些目光炙热的考古队员们也是面露错愕之色，旋即用疑惑的目光看向了张清霄，显然都在等着张清霄后续的解答。
　　“莫非天师知道这是何物？”李博文这时候也是一脸好奇地看着张清霄。
　　后者微微点头，“这东西应该是阵法！”
　　此言一出，李博文等人顿时眼睛一瞪。
　　阵法一词，众人可不陌生。
　　毕竟，就在不久前，他们就亲眼目睹了一座的阵法的恐怖之处。
　　没曾想，现在竟然又碰到了一座阵法。
　　考古队的众人，对阵法的好奇，一点也不亚于各种文明瑰宝。
　　只是这玩意儿，与他们所学的知识完全扯不上联系，故而大家都只能看着张清霄，期待着其能简单讲解一番。
　　而张清霄倒也没隐瞒什么，直言道：
　　“如果贫道所料不错的话，这应该是一座传送阵，而且还是大型传送阵！”
　　这般说着，张清霄又像是想起了什么似的，继续说道：
　　“一开始，我以为这里可能是一座仙墓，现在看来是我想错了！”
　　“这里之所以存在，就是因为这座传送阵！”
　　张清霄的声音很是平淡，可随着他的一番话说完，李博文等人却是全都听得目瞪口呆。
　　“传送阵？这是传说中的传送阵？我的天哪！”
　　“这东西莫非和小说那样，可以将人传送到很远的地方吧？”
　　“天哪！这要是真的，那简直就是神迹！”
　　李博文等人惊呆了。
　　虽然阵法一道，他们从未触及过，可是有关阵法的传说，大家多少都是有所耳闻的。
　　如今听到竟然有一个传送阵就在眼前，众人自然难以克制住内心的激动。
　　甚至就连李博文这位考古研究所的教授，此刻也是目不转睛地盯着五色高台。
　　“天师，真有传送阵这种传说中的东西存在吗？”
　　李博文小心翼翼地开口，那张老脸上满是紧张与期待。
　　其他考古队员亦是如此，皆是直勾勾地盯着张清霄。
　　就连武装战士们也是一脸的好奇。
　　见状，张清霄也没有废话，直接踏步而出，身形一晃，瞬间出现在了高台之上。


第491章 去往何处
　　“整个五色高台，都是阵基，其上刻画的这些纹路，乃是阵纹，至于这些凹槽，则是用以放置灵石！”
　　“只要灵石放入这些凹槽之中，便可以催动这个阵法！”
　　张清霄出现在五色高台之上后，便对众人简单地讲解了一番。
　　不过即便是考古队的队员，对于阵法一道，也是一窍不通的，故而听到张清霄的讲解，大家都是听得云里雾里的。
　　对此，张清霄也没在意，他也没想着一次简单的讲解就能让众人明白阵法一道。
　　不过，对于眼前的这座传送阵法，张清霄倒是很感兴趣。
　　“这阵法看上去应该废弃了很久，想要使用，可能需要修复一番！”
　　无视了众人那呆滞的目光，张清霄低头仔细打量起整座阵法来。
　　他之所以一开始就断定这五色高台乃是传送阵，是因为从那些刻画在高台之上的纹路上面感受到了空间波动。
　　虽然极其微弱，但还是被张清霄的强大感知给捕捉到了。
　　能够蕴含空间波动的纹理，赫然与空间一道脱不了关系。
　　再加上五色高台这种特殊的构造以及布局，很自然就将之与传送阵联系在了一起。
　　而让张清霄感兴趣的是，他很想看看，这座传送阵的目的地是哪里。
　　这地方虽然不是古墓，但是与自家便宜老爹却有着千丝万缕的关系。
　　一路追查到这里，线索却断了。
　　张清霄有些怀疑，自家老爹会不会也去了传送阵的另一头。
　　若推测为真，那无论如何，他都得亲自走上一趟。
　　念及此。
　　张清霄的目光却是看向了李博文等人。
　　“李教授，可能你们将白跑一趟了！”
　　“这里并非古墓，它的存在，很可能只是为了守护这座阵法！”
　　张清霄如实相告。
　　李博文等人一直将自己当做是古墓，故而费尽千辛万苦也要进入古墓，这是身为考古工作者的职业精神。
　　只不过现如今看来却是有些不尽人意，这里不是古墓，更没有葬着什么身份特殊之人。
　　众人满怀期待而来，这下子可能要失望而归。
　　而张清霄之所以说明情况，是因为他接下来将会把脚下的传送阵给修复，而后启动它。
　　他要通过传送阵，去传送阵的另一端看看。
　　这自然是没办法让李博文等人通行的，毕竟张清霄也不清楚传送阵的另一端有什么。
　　若是带上李博文等人，那只会徒增风险。
　　所以，张清霄需要提前说明。
　　然而。
　　听到张清霄的话之后，李博文等一众考古队员的脸上却是没有半点失望之色。
　　李博文直接开口道：
　　“虽然不是古墓，但是这里的东西，也足够我们研究一阵子了，所以这一趟也不算白跑，还是很有收获的！”
　　李博文笑着说道。
　　这话自然不是客套。
　　虽然这地方不是古墓，但是遗留下来的那些东西，对于李博文等人而言，研究价值依旧极大。
　　不说别的，就是入口处的那两扇青铜大门以及两尊镇墓兽，研究价值也不小。
　　何况，还有这神乎其神的阵法！
　　这才是考古队最为眼热的东西！
　　而看到李博文等人不仅没有半点失望之色，反而是一副干劲十足的模样之后，张清霄也是略微感到有点意外。
　　不过这样自然是最好的。
　　毕竟，一旦阵法修复，他很可能需要离开一段时间，期间张清霄可没法与李博文等人同行。
　　所以，他们若是留在这里，反而很安全。
　　这么一想，张清霄当即也不隐瞒什么，直接对李博文说道：
　　“稍后贫道会对这座阵法进行修复，若是修复成功，那么贫道可能借助这阵法离开一段时间！”
　　李博文也是个聪明人，一下子就听明白了张清霄话里的意思，当即点头道：
　　“天师有自己的事要忙便尽管去做，短时间内我等可能都会在此进行文物搜集，应该不会有什么危险！”
　　一旁的林排长这时候也开口道：
　　“天师放心，我等一定会保护好李教授他们的安全！”
　　听到两人的话，张清霄也不再犹豫，直接拿出灵石开始修复起脚下的传送阵来。
　　而考古队的众人这个时候也闲着，在询问过张清霄这里没有隐藏危险之后，众人便开始忙活起来，对这片地下空间之中的东西进行各种资料记录。
　　很快。
　　半个小时的时间悄然而逝。
　　随着张清霄再一次拿出几枚灵石放入五色台上的那些凹槽之中。
　　原本一直没什么动静的五色台却是瞬间有了反应。
　　轰隆隆……
　　五色台微微一颤，竟然导致整个地下空间都开始震动，仿若地震了一般。
　　尘土纷扬。
　　待到平静之时，只见五色台上的那些阵纹赫然已经全部被激活，其上散发着一道道幽蓝色的光芒，而后迅速连接在一起，形成了一个巨大的圆形阵法。
　　“这……这就是传送阵吗？”
　　看到被激活的阵法，刚刚稳住身形的众人顿时呼吸一滞，眼睛直勾勾地盯着五色台上那幽蓝色的光芒。
　　而张清霄本就在五色台上，阵法启动的那一刻，其就感觉到了一股扭曲的空间波动。
　　这让其不由得心中一凛，知道自己判断没有出错。
　　当即，其扭头看了一眼李博文。
　　后者瞬间会意，微微点头道：
　　“天师小心！”
　　“诸位也多加小心！”
　　张清霄缓缓开口，旋即直接迈步走向阵法中心处。
　　嗡！
　　瞬间，幽蓝色的光芒大盛，照亮了整个地下空间。
　　紧接着。
　　张清霄的身形完全被幽蓝色的光芒包裹，其四周的空间开始发生诡异的扭曲。
　　眨眼的功夫，原本立于高台上的张清霄赫然失去了踪影。
　　而原本璀璨的幽蓝色光芒逐渐减弱，直至消失不见。
　　五色台顷刻间又恢复了原本的模样，只是张清霄已经消失不见。
　　这一幕看得李博文等人瞪大了眼睛，虽然他们已经有了心理准备，可是这会儿看到一个大活人就这么凭空消失不见，众人依旧是心神震动。
　　“神迹！当真是神迹啊！”
　　良久，也不知是谁开口呢喃了一声，吐露出了众人心中的感慨。


第492章 登月
　　张清霄只感觉眼前一花，旋即一股诡异的空间波动直接笼罩了他的身体。
　　其心神微凝，下意识地眯了眯眼，虽然能够清晰感觉到自己周身的空间正在发生变化，但张清霄的脸上没有一丝慌乱。
　　艺高人胆大！
　　等到一切恢复平静之后，张清霄陡然发现自己已经出现在一个陌生的地方。
　　脚下依旧是一个被岁月侵蚀的斑驳五色高台，而四周，则是一片荒芜之景。
　　“没有生机？”
　　张清霄目光流转，眉头微皱。
　　以五色台为中心，方圆视线所能及之处，竟然没有半点生命痕迹。
　　此地没有树木丛林，就连杂草都不曾看到，一片死寂。
　　最主要的是，张清霄强大的感知力释放之后，竟然发现如今所处的这片空间之中，竟然没有蓝星上特有的东西。
　　也就是适合普通人类呼吸的空气！
　　这是什么地方？
　　张清霄心中微微一凜，意识到自己此刻只怕是已经不在蓝星之上。
　　念及此。
　　张清霄下意识地抬头，看向了苍穹。
　　这一看之下，张清霄顿时神色一怔。
　　只见头顶苍穹一片漆黑，广袤的宇宙星空里，繁星点缀，闪烁着莹莹星光。
　　而在众多星辰之中，一颗硕大的蓝色星辰显得十分明亮，它就这么安静地横亘在宇宙之中，散发着淡蓝色的光芒。
　　张清霄伫立在五色台之上，能够明显地感觉得到那颗蓝色星球很是庞大，而且距离他现如今所处的这个地方仿佛很近。
　　那种恐怖的压迫感扑面而来。
　　张清霄怔怔地望着宇宙之中的蓝色星辰，他看到了那颗蓝色星辰之上的陆地板块轮廓，也看到了大面积的蓝色海洋。
　　一瞬间，张清霄的心中陡然生出了一个念头。
　　“这里，莫非是月球？”
　　张清霄面色一沉，直接将自己的感知力所覆盖的范围提升到极限。
　　瞬间，方圆几公里范围之中的一切全部映入张清霄的脑海之中。
　　荒芜、死寂、没有一丝生机……
　　所能感知到的，只有一望无垠的山脉以及低洼坑地。
　　真是月球！
　　看到这些东西，张清霄再次抬头看了一眼星空之中的蓝色星辰，确定了自己如今所在之地。
　　自己在云省大山之中所使用的那个传送阵，其传送的目的地，竟然是在月亮之上。
　　这还真是见鬼！
　　张清霄脸上露出些许意外。
　　他有些没想到，自己竟然直接传送到月亮上来了。
　　不过，究竟是谁，竟然留下了这等远距离的大型传送阵！
　　这可是数十万公里的距离啊！
　　留下传送阵的存在，绝非等闲之辈。
　　张清霄心中略微感慨。
　　只不过他也知道，眼下并不是纠结传送阵何人所留。
　　对方既然把传送阵的目的地设置在了月亮上，那么就一定有着别的目的。
　　又或者说，这月亮上很可能有着什么东西存在，所以曾经的大能之辈才留下了这座传送阵。
　　不管是何原因，总之能够断定的是，这月亮上只怕没有想象之中的简单。
　　念及此。
　　张清霄眼眸微眯，而后直接迈步开始在月亮上行走起来。
　　既然已经来到了月亮上，他自然得好好探查一番，看看这月亮上究竟有什么。
　　张清霄没有浪费时间，直接施展了缩地成寸的神通，开始丈量月球。
　　与此同时。
　　在龙国，官方航天局总部，此刻这里正在进行着一场让全世界都在关注的壮举。
　　第一次人类登月工程！
　　自从龙国官方启动探月工程以来，在探月方面，曾经多次遥遥领先于世界各国。
　　在数十年的相关科技、经验的积累之下，第一次人类登月就此展开。
　　此刻，龙国的登月飞行器已经靠近月球，正在为安全着陆做各种准备。
　　这一次登月，乃是人类历史中真正意义上的第一次人类登月。
　　故而在全球范围内引起了广泛的关注。
　　为了让全世界人民见证这一历史时刻，龙国并没有吝啬，直接开启了全球实时直播，让所有人都能看到登月的全过程。
　　龙国航天局总部，登月工程负责人拿着麦克风严肃开口：
　　“九州一号，请汇报你的情况！”
　　“报告总部，九州一号一切正常，请允许着陆！”
　　直播画面里，九州一号飞船之中，几个身着航空服的宇航员正在忙碌着。
　　其中一人对着镜头敬了一礼，慷慨激昂地回复道。
　　这番话一出，直播间里数以亿计的网友顿时眼睛一瞪，屏住呼吸，目不转睛地盯着直播画面，根本不敢错过任何细节。
　　因为所有人都知道，见证历史的一刻即将到来。
　　“允许着陆！”
　　登月负责人一声令下。
　　瞬间，九州一号飞船之中的所有宇航员全部回归自己的位置。
　　而后，飞船像是流星一般，在空中划过，以一种恐怖的速度朝着月球表面降落。
　　得益于无数次的实验积累，伴随着“砰”的一声闷响，九州一号飞船在月安全着陆，飞船保存完好，设备元件没有出现故障。
　　“成功了！我们成功了！龙国登月成功了！”
　　当宇航员向航天局汇报这一情况之后，不仅整个航天局之中响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　同一时间，无数观看直播的龙国人也是拍案而起，脸色通红，激动异常。
　　“哈哈哈，安全着陆！我们的飞船安全着陆！”
　　“太好了！登月真的成功了！”
　　“见证历史！我们这是亲眼见证了历史啊！”
　　“牛逼了我的国！登月都给你弄成功了！”
　　“自此以后，月亮上插的旗帜，可就是我们龙国的了！”
　　“从此刻开始，我们将踏入星辰大海！”
　　“龙国牛逼！”
　　“祖国万岁……”
　　龙国网友们激动万分，民族自豪感在这一刻激发到了极致。
　　相比之下，各国观看直播的网友们虽然也激动，但心中总有那么一丝不爽的感觉。
　　那或许是叫嫉妒！
　　而网友们群情激奋之时，月球表面，当飞船着陆彻底稳定之后，几个宇航员顿时手脚麻利地离开了自己的座位。
　　此番登月，并非简单的见证人类历史，他们还需要带上足够的月球样品返回蓝星进行实验研究。


第493章 月球上的人类
　　“报告总部，九州一号已安全着陆，现在进行出舱作业，请指示！”
　　“允许出舱作业，务必保证安全！”
　　“收到！”
　　几个宇航员小心翼翼地打开舱门，给自己系上安全绳之后，这才拿着相应的作业工具，跟个大号的胖娃娃似的，笨拙地离开飞船。
　　当他们落地之后，真实的触感使得几人不由得眼睛一亮，而后像个孩子似的，开始在月球表面蹦跳起来。
　　很快，飞船周围的月球表面留下了几道深浅不一的脚印。
　　这看似玩闹的一幕，不仅逗得直播间的网友们一个个开怀大笑，同时也让人们亲眼目睹了月球表面的真实面目。
　　网友们一边欢声笑语，一边扣着弹幕表达着内心的激动之情。
　　而几个宇航员蹦了一会儿之后，便准备开始作业，打算挖一些月壤带回新飞船之中。
　　然而。
　　就在这个时候，其中一个宇航员陡然神色一怔，目光呆滞地望着某个位置一动不动，像是看到了什么不可思议的一幕似的。
　　起初，其他宇航员都在作业，并没有注意到这个宇航员的异样。
　　等到大家都获取了足量的月壤之后，这才察觉到了这个宇航员的不对劲。
　　“三号，你在发什么呆？”
　　有宇航员开口，通过通讯设备询问情况。
　　然而。
　　此刻那个宇航员内心却是崩溃的。
　　宇航员：卧槽？！！！
　　我看到了什么？
　　有一个人在月球上？
　　这什么情况？
　　是我眼睛出问题了，还是这世界出问题了？
　　三号宇航员身体僵硬，站在原地一动不动。
　　他听到了同伴的呼喊，但是却不知道该怎么开口。
　　因为他根本无法解释自己所看到的一切。
　　而在另一边。
　　张清霄原本是在丈量月球，打算碰碰运气看看能不能发现点什么。
　　只是他刚走了一会儿，便猛然看到了从苍穹之中划过流光。
　　张清霄第一时间就察觉到了那抹流光的不同寻常，于是其直接调转放向，预估了一下那抹流光所掉落的位置，随后直接顺着这个方位行进过来。
　　在隔着数百米的距离之时，张清霄就看到了那停在月球表面的巨大飞船。
　　一开始看到这玩意的时候，张清霄还以为是传说中的外星飞行器。
　　只是当其看到那飞船之上，专属于龙国的旗帜标识后，张清霄也是不由得微微愣了一下。
　　张清霄：龙国的飞行器？
　　张清霄脸上不由得露出了一抹意外，旋即脚下步子迈出，瞬间跨越了数百米的距离，一下子就直接来到了飞船近前。
　　他打算去看看到底是个什么情况！
　　然而。
　　张清霄的这一行为，却被那个率先发现他的宇航员看得一清二楚。
　　当看到张清霄一瞬间竟然能够跨越数百米的距离，并且身上没有佩戴任何航空设备，就这么暴露在月球表面后。
　　宇航员直接人傻了。
　　“有……有人！不！不对！有……有外星生物！”
　　“我的天！他根本就不是人！”
　　发呆的三号宇航员惊呼出口，口齿不清地说道。
　　这一番话顿时通过航天头盔上自带的通讯设备，传到了每一个宇航员的耳朵之中。
　　同时，也迅速传回了蓝星龙国航天局总部。
　　当听到三号宇航员所言，第一时间，随船作业的其他几个宇航员皆是微微一愣，而后不约而同地看向了三号宇航员一直目不转睛盯着的方向。
　　同一时间，专业的直播设备也调转镜头，锁定了那个方向。
　　这一看之下，几个宇航员瞬间头皮发麻，只觉得全身都起满了鸡皮疙瘩。
　　月球表面竟然真的有人！
　　一个没有任何设备，就在月球表面肆意行走的人！
　　或者说，这踏马根本就不是人！
　　“这……这是……”
　　其他宇航员人都吓麻了。
　　并非他们心理素质不过关，实在是眼前所见一幕太过匪夷所思。
　　画面冲击感实在是太强。
　　尤其是，对方此刻正在朝着他们靠近！
　　这让几个宇航员心惊胆战的同时，下意识地拿出了随身携带的武器，满脸警惕地盯着那不算靠近的人影。
　　而在蓝星龙国航天局总部，此刻聚集在这里的所有工作人员全部集体失声。
　　他们目光呆滞着望着从月球上传回的拍摄画面，一个个地张大了嘴巴，却愣是说不出一句话来。
　　这踏马真的是月球？
　　看到那道人影，航天局的工作人员都不禁对自己等人的工作产生了怀疑。
　　这踏马要不是登月工程，是经过严格实验的，火箭也是他们自己发射的，航天局的工作人员们都得怀疑是自己等人作假了。
　　可事实是，他们确实完成了登月工程，而宇航员们也确实在月球表面发现了人类踪迹。
　　而且，还是不戴任何装备的那种！
　　这简直就离了个大谱！
　　本次直播，面向全球开放。
　　因此，当龙国航天局看到了传回的画面之时，所有正在观看直播的网友们也第一时间看到了月球表面的状况。
　　龙国的网友们还好，在看到月球表面上的人类身影之后，虽然也炸开了锅，但大家都只是好奇那究竟是何种生物，竟然能在月球上生存。
　　反观外网，看到这一幕的那一刻，那些海外网友却是直接群起而攻之，各种质疑打假的声音铺天盖地而来。
　　阿三：哈哈哈哈，我就说龙国不可能有这么高的科技水平！人类登月？这简直笑死我了！龙国怕不是直接找个地方拍片吧？月球能出现普通人？常识呢？龙国这是拿全世界人民当傻子呢？
　　美丽国：我们很希望有国家能够实现人类登月，但希望个别国家不要为了一点噱头就不择手段！
　　樱花：龙国这是一点脸都不要了，这么假的登月也敢全球直播，真是自取其辱！
　　毛熊：虽然我们很希望兄弟国能登上月球，但是月球上确实没法支持普通人在不佩戴任何设备的情况下活下来！
　　各国的质疑声如山如海席卷而来。
　　本来许多国家都不希望龙国能够在这方面遥遥领先，如今看到龙国疑似作假，自然不可能放过这个言语打击的机会。
　　可就在各国网友们议论纷纷之时。
　　月球表面，张清霄已经来到了几个宇航员的身前。


第494章 月球突变
　　“卧槽？！！真的是人！！！”
　　随着张清晰的靠近，几个宇航员脸上顿时都露出了惊骇莫名的表情。
　　因为一开始隔着一段距离，所以几个宇航员都只是看到一个模糊的人影而已。
　　虽然感觉很像人类，但是多年所学的科学知识让他们无法相信这月球上会有人类在没有佩戴任何航空设备的情况下存活。
　　故而，几个宇航员心里下意识地将自己所见归咎为未知的人形生物。
　　只是当张清霄来到近前，看到其穿着打扮之后，几个宇航员却是彻底的麻了。
　　这踏马还真的是人！
　　一个大活人就这么行走在月球表面！
　　就离谱！
　　几个宇航员心神摇曳，总觉得眼前的一幕极度不真实。
　　因为这完全打破了他们的固有认知。
　　月球可没有人类所需的空气，竟然有人能在这种环境之中行动自如。
　　这当真是……
　　几个宇航员目光呆滞，就这么站在原地看着张清霄来到近前，也不敢说话，更不敢有所动作。
　　而张清霄靠近之后，一眼就看到了几人宇航服之上的鲜艳旗帜。
　　确定了几人皆是龙国人之后，张清霄顿时直接抬手，于虚空画符。
　　霎时间。
　　几道金色的符箓融入虚空之中，并以几人为中心，直接形成了一个极为特殊的空间。
　　宇宙之中，其实是没法直接进行语言交流的，因为真空状态声音无法传递。
　　而张清霄刚刚所做，便是简单的创造了一个独立于真空之外的特殊环境。
　　随后，其直接开口道：
　　“贫道张清霄，龙虎山当代天师！”
　　几个宇航员眼中的警惕以及惊慌，张清霄一靠近这里就已经发现了，故而一开口张清霄直接自爆身份。
　　而当听到张清霄的名字之后，几个宇航员先是一惊，随后脸上陡然露出了震撼之色。
　　“天师！你是天师？！！”
　　几个宇航员目光紧紧地盯着张清霄，呼吸都变得急促起来。
　　龙虎天师之名，对于如今的龙国民众而言，那简直是如雷贯耳。
　　经过网络的传播，现在只要是接触过网络的，对于龙虎天师之名，那都是有所耳闻的。
　　这几个宇航员也不例外，也知道有关龙虎天师的一些传说。
　　此刻听到张清霄自报家门，原本紧张的几人却是一下子变得激动起来。
　　“天哪！竟然是龙虎天师！”
　　“天师这到底是施展了什么手段，竟然能不借助火箭这些东西，就出现在了月球之上！”
　　“这简直就是奇迹啊！”
　　几个宇航员心中震撼不减反增，看向张清霄的目光之中满是敬畏之色。
　　这一刻，在几人的眼中，张清霄虽然不是神明，但却胜似神明。
　　而张清霄的话不仅是传到了几个宇航员的耳朵里，也通过他们所携带的通讯设备，直接传回了蓝星之上。
　　与此同时。
　　此次登月携带的超高清直播设备，也将张清霄给清晰无比地拍摄了下来。
　　一时间，整个龙国上下直接炸开了锅。
　　龙国航天局总部：嘶！真的是天师！他怎么跑到月球上去了？
　　航天局之中，所有人都下意识地倒吸了一口气凉气，盯着那传回的画面不知道该说点什么。
　　至于网络上，龙国网友们却是直接沸腾。
　　“卧槽？！！天师！是天师！他竟然在月球上！”
　　“我滴个老天爷啊，天师天师他是怎么做到的？”
　　“天哪！天师竟然不需要任何装备，就这么在月球上行走，这是真的是刷新了我的认知！”
　　“哈哈哈，是天师的话，一切就都显得合理了！”
　　“没有什么是天师办不到的！”
　　“天师牛逼！”
　　“这下子咱们龙国在登月方面是真的遥遥领先了啊！”
　　“不借助外物在月球上行动自如，试问还有谁能做到？”
　　“登月第一人，当属天师是也！”
　　“……”
　　网友们议论纷纷，心潮澎湃。
　　张清霄的出现，简直比人类第一次登月成功还要来得震撼。
　　相比之下，各国网友在看到陷入欢呼之中的龙国民众之后，一个个地却是下意识地沉默起来。
　　似乎今日，他们不仅见证了龙国航天局创造了历史，而且还有着一些超越了他们认知的东西出现了。
　　这让各国网友一时间不知道该说点什么，只能呆呆的望着直播画面，心中久久不能平静。
　　而在月球表面，几个宇航员在震惊之后，总算是控制住了自己的情绪。
　　而后几人便目光灼灼地盯着张清霄，开口询问道：
　　“天师，不知道你能否告知，是通过什么手段来到月球上的？”
　　这个问题不仅是几个宇航员想要知道，龙国航天局的所有工作人员也非常想知道。
　　登月工程从提出，到如今第一次成功，期间的准备，高达数十年。
　　可即便是如此，他们对于登月，还是小心又小心，生怕过程之中发生任何意外。
　　而现在，张清霄的出现在，打破了航天局对登月工程的固有认知。
　　谁能想到，除了承载宇宙飞船，借助火箭之外，竟然还有人能够使用其他方式出现在月球上。
　　而且，与张清霄不需要佩戴任何航空装备相比，现阶段的登月工程显得很是落后。
　　因此，无论是几个宇航员，还是龙国航天局，都迫切想要知道张清霄所使用的手段。
　　这等手段若是能够利用起来，那么往后龙国在航天方面的技术，可能会得到质的提升。
　　而听到宇航员的询问，张清霄几乎瞬间就明白了几人的心思。
　　不过他也没隐瞒是什么，直接开口说道：
　　“通过传送阵过来的！”
　　张清霄简单地向几人叙述了一下他跟随考古队发现传送阵的事情。
　　只是当他说完之后，无论是几个宇航员，还是龙国航天局都是直接集体傻眼。
　　考古？？飞天？？传送？？月球？？
　　这……这也太抽象了一点吧？
　　这究竟是怎么串联在一起的啊？
　　简直难以置信。
　　而就在几个宇航员对张清霄所言表示有些难以理解之时。
　　陡然间。
　　原本死寂的月球表面，却突然发生了变化。
　　轰隆隆……


第495章 广寒
　　“什么情况？”
　　“月球怎么突然震动起来了？”
　　“不好！有危险！快退！”
　　“退……”
　　原本还打算与张清霄闲聊几句的几个宇航员瞬间脸色大变，下意识地就要朝着飞船着陆的地方退去。
　　只见之前还平静无比的月球，突然间大地直接震动起来。
　　地动山摇。
　　剧烈的颠簸感让人有些站立不稳。
　　紧接着，几个宇航员便看到不远处的大地地面直接开裂，仿若被什么东西直接撕裂了一般。
　　裂缝不断扩大，尘土飞扬，沙石飞射，一片污浊笼罩了大地。
　　隐约之间，几个宇航员看到那弥漫的尘土之中，似乎有一座黑色宫殿从地下钻出。
　　巍峨高耸，雄奇壮丽！
　　人类在其面前，宛若蝼蚁一般渺小。
　　一股充满了荒古岁月的气息扑面而来，让人心中不由得生出了顶礼膜拜之感。
　　几个宇航员身体僵硬，目光呆滞，整个人被眼前的景象给惊呆了。
　　不仅是他们，当画面传回蓝星，龙国官方的工作人员们一个个地也是惊得瞪大了眼睛。
　　就连张清霄看到这突然出现的黑色宫殿，也是忍不住深吸一口气。
　　难道，这是传说中的月宫？
　　张清霄眼眸微眯，对黑色宫殿有些好奇。
　　虽然不知其名，但张清霄却从这座宫殿之上感受到了非比寻常的气息。
　　有点意思啊！
　　张清霄眼中光芒闪烁。
　　而这个时候，传回的画面也出现在了直播之中。
　　当看到月球上突然出现在的黑色宫殿，无论是龙国网友，还是其他国家的民众，皆是惊得直接蹦了起来。
　　网友：卧槽？！！！什么情况？那是什么玩意儿？
　　正当网友们对直播画面之中突然出现的黑色宫殿感到好奇之时，龙国官方却是直接下了命令。
　　龙国官方：立刻切断全球直播！
　　一瞬间，全球各地，无数正在观看登月直播的网友尽皆看到自己的设备之上赫然出现了“该直播已关闭”的字样。
　　龙国官方很果断，在看到月球出现的黑色宫殿的瞬间，就意识到了这件事非比寻常，所以并不打算与其他国家分享信息。
　　随着全球直播的切断，数十亿网友直接哀嚎起来。
　　阿三：该死！到底是怎么回事？为何直播关闭了？龙国到底是在搞些什么？
　　樱花：龙国绝对是故意的，他们这是不打算与别人分享月球信息！
　　美丽国：龙国什么情况？这种东西不应该全球共享吗？怎么？想要一个国家独有？这么霸道？
　　毛熊：完了呀！这下子兄弟国怕是要遥遥领先了！
　　龙国这边刚刚切断全球直播，其他国家便直接急眼了。
　　兔子不给看？想吃独食？
　　这哪里行！
　　一时间，各国高层的领导的电话直接打到龙国官方高层这里。
　　有人言辞激烈，开口便是质问，也有人态度放得极低，想要请求信息共享。
　　奈何。
　　任凭各国高层使出各种手段，龙国官方的回答却是高度统一。
　　龙国官方：不好意思啊！不是我们不想让大家看，实在是因为出问题的是月球那边，已经断连了！
　　我们自己也看不了！
　　龙国高层口径统一，谁来也不好使。
　　就是不给看！
　　这让其他国家高层急得直跳脚，却又无可奈何。
　　而在月球这边，本来几个宇航员突如期来的动静，下意识地就想要返回飞船之中。
　　但是当看到张清霄立于原地丝毫不受影响之后，几人犹豫了一下，最终还是停了下来，又慢慢地挪到了张清霄身边。
　　“天师，你可了解这宫殿？”
　　有宇航员开口询问，对前方高耸的宫殿心生好奇。
　　其他几人这会儿的目光也聚集到了张清霄身上，想从张清霄这里获得一些信息。
　　然而。
　　听到询问，张清霄却是微微摇了摇头，“贫道也是第一次见！”
　　此言一出，几个宇航员的脸上顿时露出了些许失望，转而很快又释然起来。
　　“不知道这里面有什么！”
　　有人开口，眼中带着些许跃跃欲试。
　　闻言，其他几个宇航员也有些意动。
　　可见到这一幕，张清霄却是面色微凝，直言道：
　　“你们没有自保能力，贸然进入其中，只怕会有危险！”
　　“依贫道看，暂时还是不要进去的好！”
　　随着张清霄的话出口，原本还有些意动的几个宇航员顿时像是被浇了一盆冷水似的，心中那抹冲动瞬间给浇灭了。
　　张清霄自然不是危言耸听，几个宇航员也知道前者所言是实话，故而几人对视一眼，皆是按捺住了内心的冲动。
　　见状，张清霄没有继续说话，而是直接迈步而出。
　　几人只觉眼前一花，待到反应过来之时，便发现张清霄的身影已经从原地消失不见。
　　这让几人不由得心中一凛，老老实实地站在原地，不敢乱动。
　　陈飞而张清霄瞬息间跨越数百米的距离，径直出现在了黑色宫殿的正门前。
　　只见高耸得宫殿大门不知是何材料所做，其上镌刻着无数纹路，充满了古老的气息，似乎经历漫长岁月的雕琢，变得斑驳不堪。
　　而在大门子上，赫然有着一块匾额，上面刻有两个古朴大字。
　　广寒！
　　看到这两个字，张清霄不由得眼眸一眯，眸中精芒闪烁。
　　莫非还真是传说中的那个宫殿？
　　张清霄心中一凜。
　　而后直接推开宫殿大门，迈步踏入其中。
　　扑面而来的，是一片死寂。
　　内部已经荒凉，生机全无，唯有一棵干枯的老树屹立在在庭院之中。
　　那似乎是一棵桂花树！
　　但早已经死去多年，腐朽至极。
　　张清霄的脚步没有停留，继续朝着深处走去。
　　很快，前方出现在了一扇敞开的大门。
　　其内乃是一处修行广场，斑驳的地板之上，摆放着密密麻麻的蒲团，足有数百之多。
　　蒲团已经腐朽，这里依旧没有一点生机。
　　但是，却有着不少骷髅！
　　张清霄目光扫过这些骷髅，发现他们的骨骼远超常人，显然生前都不是普通之辈，乃是修士。
　　不曾想，竟然全部死在了这里！
　　广场上的骷髅很多，躺了一地，除了骷髅之外，还有许多法器碎片。
　　其中灵性已失，化为废物，没有了价值。
　　但如此数量的法器碎片以及骷髅，却是证明着这里曾经发生过一些不好的事情。


第496章 异兽
　　很显然，此地曾经应该也有着灿烂的修仙文明。
　　但是不知为何，后来这里发生了大战，死了不少人，就连法器都给打碎了。
　　足以证明，曾经的大战很是惨烈。
　　张清霄环顾四周，发现此地除了一地的骷髅以及法器碎片之外，再无其他有价值的东西。
　　故而其收回目光之后，便打算退出广场，再到其他地方看看。
　　然而。
　　张清霄刚刚生出这样的想法，还未走出广场，却突然听见在广场尽头的一栋腐朽建筑之中，猛然传出了震耳欲聋的嘶吼声。
　　“嗷吼……”
　　那是一座大殿，横亘在广场的尽头，其上布满了斑驳岁月的气息，早已经没有了往日的辉煌，但依旧显得巍峨庄严。
　　吼叫声正是从大殿之中传出。
　　紧接着。
　　张清霄就听到了一阵清脆的金属碰撞声音。
　　仿佛是有什么金属被拖在地上，与地面发出了刺耳的摩擦声。
　　如此诡异的一幕让张清霄步子一顿，直接正面广场尽头的大殿，目光微凝，神色平静地盯着前方的大殿。
　　“吼吼吼……”
　　兽吼声还在持续。
　　很快，漆黑的大殿之中，两道肥硕的身影从中冲了出来。
　　这赫然是两头长相奇特的异兽。
　　它们的身上拖着厚重的锁链，似乎曾经被关押在此，守护着那座黑色的大殿。
　　而如今觉察到张清霄的出现，故而直接扯断了束缚的锁链，从大殿之中冲了出来。
　　这两头异兽身形庞大，跟成年大象似的。其外貌有点像传说中的麒麟，但却没有长角，同时还长有四条尾巴，很是怪异。
　　当然。
　　若论身形，它们也没有传说中的麒麟神俊，反而体型肥胖，看起来十分笨拙。
　　看着这两头异兽，张清霄眉头微皱，总觉得有些许熟悉感。
　　陡然间，其脑海中浮现出了两尊镇墓兽。
　　那是张清霄跟随李博文等人进入古墓之时，在青铜门前看到两尊异兽石像。
　　那会儿，无论是李博文等人，还是张清霄，都没能认出那异兽石像是何来历。
　　没曾想，现在竟让其碰到了真家伙。
　　眼前的两头异兽，与那石像简直一模一样。
　　张清霄眼眸微眯，有些好奇这等异兽来自何方。
　　却见。
　　对面的两头异兽冲出来之后，目光瞬间锁定了张清霄，眼眸之中浮现出浓烈杀机。
　　“嗷吼！”
　　一声兽吼震天响！
　　两头异兽身上爆发出了极为狂暴的气息。
　　虽然身形肥硕，看起来有些笨拙，但实际上，这两头异兽的速度并不慢。
　　咚！咚！咚……
　　地面震颤。
　　两头异兽狂奔而来，粗壮的四蹄踏在地上，直接让地上石板开裂，碎石飞射。
　　而两头异兽对此确实不管不顾，它们双眸之中带着些许猩红之色，张着大嘴，露出了锋利的獠牙。
　　在距离张清霄还有十几米之时，这两头异兽直接一跃而起，以泰山压顶之势朝着张清霄覆盖而来。
　　还别说。
　　两头大象一般大小异兽从天而降，那场面确实很具备压迫感。
　　异兽未至，狂暴的气息已经扑面而来。
　　张清霄眼睑微抬，看着飞速靠近的两头异兽，眸中赫然闪过一抹淡金色的光芒。
　　下一秒。
　　其双手赫然抬起，心中念头一动，瞬间其两掌之间金光绽放，迅速在虚空之中形成两道金色的大手印，直接朝着坠落的两头异兽轰去。
　　空中的两头异兽张牙舞爪，龇牙咧嘴，似乎已经想好了如何将张清霄碎尸万段。
　　奈何。
　　它们的轰击还未抵达，张清霄便已经后发先至！
　　两道金色的大手印携带着磅礴大势，直接朝着两头异兽轰击而来。
　　两头异兽如今身处半空，想要躲避却根本无处借力，只能强行以肉身硬扛那金色大手印。
　　随着“轰隆”一声巨响。
　　金色的大手印直接与两头异兽碰撞在了一起。
　　恐怖的能量波动顿时四溢开来，席卷了周围的一切。
　　虚空震荡，沙石飞射。
　　广场上无数尸骨在这股能量冲击波之下，直接化为飞灰，漂浮在虚空之中，很是诡异。
　　而两头异兽则是直接倒飞而出，在虚空之中连连翻滚了数次，这才重重地砸在了地上。
　　伴随着“咔嚓”一声脆响，地上的石板又碎了大半，方圆数米直接被两异兽砸出了一个土坑。
　　“嗷吼……”
　　如此遭遇，让两头异兽气得直接仰天长啸起来。
　　它们迅速从土坑之中爬出，双目已经完全被猩红之色充斥，死死地盯着张清霄，滔天的杀机弥漫开来。
　　而看到两异兽的模样，张清霄却是忍不住微微皱眉。
　　“竟然没事！”
　　张清霄心中微凛。
　　虽然刚才的一击，他也没指望重创两头异兽。
　　但是现在看来，却是连破防都没有做到，这让张清霄略微有些惊讶。
　　没想到这两头其貌不扬的异兽，防御力竟然如此惊人。
　　然而。
　　在张清霄感慨之际。
　　两头异兽已经再次发起冲锋。
　　这一次，它们学聪明了，没有像之前那般纵身跳跃，而是贴地而行，瞬息之间已然来到了近前。
　　“吼！”
　　其中一头异兽张开血盆大口，直接咬向了张清霄的脑袋。
　　而另一头则是猛然抬起前肢，而后猛然朝着张清霄压下。
　　两兽的攻击，无论是哪一种，对于一般的修士而言，无疑都是致命的。
　　这种情况下，一般修士都选择暂避锋芒。
　　可张清霄面对两兽的攻击，却是不躲不避，任由狂暴的能量将身上的衣袍吹得猎猎作响。
　　他只是微微眯眼，心念一动，体表顿时金光乍现，护体金光直接催动到了极致，迅速覆盖了全身。
　　而后张清霄直接抬手，右手迅速凝握成拳，脚步一踏，以冲天之势直接拔地而起，拳头之上雷芒闪烁，径直朝着那只张开大嘴的异兽轰去。
　　咚！
　　一声炸响惊天动地！
　　张清霄的拳头直接轰在了那头异兽的下颌之上。
　　异兽顿时眼珠一突，硕大的脑袋不受控制地向后仰去。
　　巨大的惯性力连带着其整个庞大的身躯都直接离地而起，不受控制地倒飞出去。
　　紫色的雷电瞬间覆盖其整个身体，滋滋作响。
　　而张清霄却是不作任何停留，腰身一扭，身上金光瞬间变得无比璀璨，直接硬扛另一头的异兽的轰击。


第497章 星图
　　当！
　　闷响乍起。
　　异兽粗壮的前肢重重地砸在了金色屏障之上。
　　巨力袭来，让金色屏障晃动不止，但却没有破碎开来。
　　这一幕惊得异兽瞪大了眼睛，似乎没想到眼前的这个小不点的人类竟然能扛自己的攻击。
　　它下意识地抬起前肢，想要对着金色屏障再来一次。
　　奈何。
　　张清霄却根本不打算给其机会。
　　其在空中强行扭转身体，而后对着这头异兽直接一掌轰出。
　　咔嚓！
　　撕裂声传来，五色雷电之力凭空而来，径直朝着异兽奔涌而去。
　　狂暴的雷电之力瞬间涤荡开来，毁灭的气息充斥着整片空间。
　　异兽瞳孔猛地一缩，下意识地就想要抽身而退。
　　奈何，张清霄的攻击速度太快。
　　其还没来得及做出反应，五色雷霆便已经覆盖到了其身上。
　　“吼！！！”
　　一瞬间，异兽直接发出了一声惨叫，身体止不住地狂颤，周身充斥着雷电之力，让其动弹不得。
　　浓烈的白烟从异兽身上滋滋往外冒，刺鼻的烧焦味顿时弥漫开来。
　　然而。
　　等到白烟散开，让张清霄有些意外的出现了。
　　只见这头异兽虽然硬扛了他的五雷之力，可是却只是破开了表面的防御，根本没有伤到根本。
　　随着五色雷电耗尽，这头异兽一扫之前的颓然之势，身上直接爆发出了一股极为凶悍的气息。
　　与此同时。
　　另一头被张清霄一拳打飞出去的异兽也根本没有受到多大的损伤。
　　后者从地上爬起来之后，只是微微甩了甩那硕大的脑袋，而后一双眸子又再一次锁定了张清霄。
　　“吼！吼……”
　　两道咆哮声先后响起，这两头异悍不畏死，再次对张清霄发动了攻击。
　　接连的两次攻击，让张清霄见识到了这两头异兽的强大防御。
　　他也懒得继续浪费时间使用这些常规的攻击手段。
　　张清霄：皮糙肉厚是吧？
　　那就火力伺候！
　　张清霄抬手直接从系统之中拿出了三级枪炮自走机，以及千符无人机，形成地空全面火力覆盖。
　　瞬间，密集的子弹连成一片片弹雨，直接封锁了两头异兽周身所有空间。
　　同一时间，千符无人机也没闲着，对两头异兽展开了符箓轰炸。
　　任凭两头异兽皮糙肉厚，一时间也是陷入了进退两难的境地之中。
　　而张清霄这边，则是没打算就此罢休。
　　其念头微动，直接将【核动力人形机甲10米规格-五雷正法1号机】给具现了出来。
　　张清霄直接打开舱门，进入了机甲的驾驶舱。
　　瞬间，无数神经元连接点直接贴在了张清霄的身体各个部位。
　　与此同时。
　　机甲头部双眼位置猛然爆发出一道璀璨的金色光芒。
　　下一秒。
　　人形机甲之上直接浮现出恐怖的雷电之力，瞬间便覆盖了整个机身。
　　而张清霄只是念头微动，人形机甲瞬间从原地消失不见。
　　再次出现，机甲已经来到了两头异兽身前，根本给两异兽任何反应的时间，巨大的机械臂手掌直接覆盖了其中一头异兽的脑袋。
　　而后猛然往下一压。
　　只听见“砰”的一声，巨大的异兽直接被一掌按得跪在了地上。
　　雷霆闪烁，电得该异兽动弹不得。
　　地上石板开裂，地面沉陷。
　　而异兽的脑袋则是重重地砸在了地上，直接砸出了一个深坑，完全嵌入了大地之中。
　　这时候，张清霄猛然操控机甲抬起另一条机械臂。
　　随后，机甲的机械臂在张清霄的意念操控下，迅速转化成了一门机械炮。
　　没有任何犹豫，张清霄直接对准异兽的脑袋进行射击。
　　这一幕看得另一头异兽心惊肉跳，它愤怒地冲着张清霄咆哮一声，似乎想要冲过来解救自己的同伴。
　　奈何。
　　面对千符无人机的狂轰乱炸，以及枪炮自走机的全方位封锁，另一头异兽自己都有些自顾不暇，只能眼睁睁地看着张清霄发动攻击。
　　人形机甲的强大力量，按着异兽跪在地上根本无法挣脱。
　　即便此刻的异兽已经感觉到了死亡的威胁靠近，想要逃离，却被张清霄操控的机甲给死死按在地上。
　　随着机械臂充能完成，一抹橙红色的能量光束顿时从炮口之中射出。
　　瞬间，恐怖的高温直接洞穿了异兽那惊人的防御。
　　“吼！！”
　　剧痛袭来，跪在地上的异兽不由得发出了凄厉的吼叫。
　　只是很快，吼叫声便戛然而止。
　　因为跪在地上那头异兽脑袋已经被洞穿，生机开始不断溃散。
　　这一幕被另一头异兽看在眼里，后者目眦欲裂，发出了震耳欲聋的咆哮声，又惊又怒。
　　见状。
　　张清霄操控着机甲豁然转身，直接锁定了对方。
　　“别急，马上就轮到你了！”
　　张清霄低语一声。
　　左右机械臂尽皆转换成了机械炮，直接对剩下的那头异兽展开了无差别攻击。
　　千符无人机的符箓跟不要钱似的喷涌而出，密密麻麻地完全覆盖了异兽所在区域。
　　枪炮自走机所携带的微型导弹也全部发射，直击异兽命门。
　　最后，还有两道橙红色的光束径直射向了异兽的脑袋。
　　在震耳欲聋的爆炸声之中，剩下的这头异兽连靠近张清霄都做不到，就直接被轰成了碎块，身死道消。
　　整个广场如今千疮百孔，满目疮痍，比之前更加破败了几分。
　　此地很快又恢复到了先前的死寂一片，唯有地上的残留异兽尸体在证明着，这里刚才发生了一场战斗。
　　张清霄解除机甲之后，只是随意地扫了一眼异兽尸体，而后径直朝着广场尽头走去。
　　那里矗立着一座腐朽大殿，先前的两头异兽便是来自这座大殿。
　　这两头异兽身缚锁链，显然是在此守护着什么，张秋霞对此有些好奇。
　　而当其迈步来到腐朽大殿之中后，顿时被眼前的一幕给惊到了！
　　只见大殿正中，竟然呈放着一张诡异的图画。
　　图画之中，所呈现乃是一片星域。
　　其中星球横陈，大小不一，组成了几个范围不等的星系。
　　而在几个星系之中，张清霄看到了熟悉的东西。
　　那赫然正是太阳系！
　　张清霄眼眸一眯，脸色瞬间变得凝重起来。
　　“这是……”


第498章 广寒仙宗
　　“星图！”
　　张清霄眼眸微眯，眉头不自觉地皱紧了几分。
　　原以为这座大殿没什么特别之处，没曾想，这刚进来就看到了这样一幅图。
　　这若是放在别的地方，张清霄或许还不会有太大的反应。
　　可是这里是月球！
　　其上有着连通蓝星的传送阵。
　　而且，这座名为广寒的宫殿，曾经是可能存在一个不得了的修仙文明。
　　那这幅星图摆放在这里，就显得不同寻常了！
　　曾经的那个修仙文明，他们想干什么？
　　张清霄眼中闪烁着不知名的光芒。
　　显然，从这幅星图来看，曾经驻扎在月球上的修仙文明，绝对是有所图谋。
　　不然。
　　其不可能刻画了蓝星附近的几个星系图标，更可能在蓝星与月球之间建造这么一座传送阵。
　　只不过，物是人非。
　　想要了解这个修仙文明的目的，只怕还得寻找一些其他东西来进行佐证。
　　念及此。
　　张清霄的目光直接从星图上挪开，转而移到了大殿之中的其他物件之上。
　　这个大殿之所以会有两头异兽专门镇守，并不是因为其内有着一幅星图，而是这座大殿本身就是一个藏宝库。
　　张清霄目光扫过四周，发现那些货物架之上，摆放着各种大小不一的特殊瓷瓶。
　　随意打开一个，浓郁的丹香顿时扑面而来。
　　除此之外，还有许多未曾解封的法宝一一陈列在一旁，其上灵光内敛，即便是过去了漫长岁月，依旧散发着一抹神性。
　　“好东西！”
　　张清霄打量着这些法宝，心中不由得暗赞一声。
　　这玩意儿虽然对自己而言，用处不是很大，但是拿回去给山上的道长们使用却是刚刚好。
　　再者，既然碰到了，那就没有落空的意思。
　　张清霄将大殿之中存放的法宝丹药全部一扫而空。
　　此外，其还在殿内一角，发现了一些功法书籍。
　　从这些功法书籍之中，张清霄对于这个曾经存在于月球上的修仙文明也算是有了些许了解。
　　与其之前的猜测一样，月球上的这座黑色宫殿，以及蓝星上的那座传送阵，还有藏宝库之中的星图。
　　一切，都是这个修仙文明对蓝星有所图谋。
　　这个修仙文明名为广寒仙宗。
　　而蓝星，曾经则是这个广寒仙宗想要征讨的地方。
　　广寒仙宗似乎对于蓝星觊觎已久，所以他们不惜跨越星系而来，在月球上建造基地。
　　并且还专门在月球上修建了传送门，为的就是大批量运送修士过来，想要强行控制蓝星。
　　不过后来这个广寒仙宗显然没成功。
　　不然的话，现在的蓝星也不可能是以科技文明为主了，早就成为广寒仙宗奴役的对象了。
　　而根据广寒宫殿之中的乱象，不难判断。
　　曾经留守在月球上的这些广寒仙宗的人员，最终应该是遭遇了什么恐怖事件，所以直接跑了。
　　而且还是紧急跑路的那种。
　　不然的话，这些人也不可能将藏宝库之中的东西全部留下。
　　甚至于那座修行广场之上，还有大量的尸骨。
　　显然。
　　昔日所发生的事情，打了广寒仙宗的人一个措手不及，连收拾东西的时间都没有，便吓得慌忙逃离。
　　而那些尸骨，则是那些失去了逃离机会，被迫反抗的仙宗子弟。
　　只不过结局惨了点，最终化为了了一地残尸。
　　通过书籍，结合着广寒宫殿之中的景象，张清霄将曾经的广寒仙宗在月球上的情况给了解个大概。
　　对于这种外来修仙文明，企图想要染指蓝星，张清霄自然是没有任何好感的。
　　因此，对于广寒仙宗遗留下来的各种功法宝贝之类的东西，张清霄是一个没留，直接一扫而空。
　　而这个过程中，对于先前镇守在这里的两头异兽的来历，张清霄也了解了一些。
　　那两头异兽，名为古饕！
　　根据广寒仙宗的资料记载，这玩意儿体内可能残存着一丝凶兽血脉。
　　基于这一点，这种名为古饕的异兽，被广寒仙宗大量饲养。
　　这异兽成年之后，实力便可以直接达到普通元婴巅峰之境。
　　虽然这等实力并不是很出色，但因为其体内残存凶兽血脉，所以皮糙肉厚，防御极高。
　　别说同境界的修士，就是高出一个境界，也很难短时间内将之杀死。
　　这也是为什么先前的那两头异兽在和张清霄硬碰硬的情况下，根本不受影响的原因所在。
　　可以说，刚才的战斗，张清霄若是不借助系统所给予的特殊武器，一时半会儿还真可能拿那两头异兽没什么办法。
　　果然，这个有着传承的修仙文明就是不一样。
　　随便饲养的两头异兽，就不是一般修士所能对付得了的。
　　张清霄心中微微感慨了一番，手上的动作却是不曾停下，将殿内的所有用得上的物件全部给打包了起来，准备直接带回龙虎山。
　　然而。
　　就在张清霄将大殿之中的东西搜刮一空，准备离开之时。
　　突然间。
　　在大殿中心处，一座看起来已经废弃了许多年的阵法却是突然绽放出了一抹幽蓝色的光芒。
　　“嗯？”
　　张清霄动作一顿，目光直接看向了那座老旧的阵法。
　　这玩意儿自然不可能自主激活，显然是被人启动了。
　　最为主要的是，张清霄从阵法之中感受到了熟悉的空间波动。
　　传送阵！
　　张清霄心中一凜，脸色不由得凝重了几分。
　　虽然已经了解了一点关于广寒仙宗的信息，但具体的情况大殿之中的遗留的书籍并没有记载。
　　包括殿中的传送阵，它们连接着何处，也没有相关的记载。
　　如今传送阵被激活，这让张清霄一下子就警惕了起来。
　　而随着传送阵上的所有阵纹被点亮，顿时间一个类似于空间旋涡的传送门便凭空浮现了出来。
　　紧接着。
　　从那传送门之中，一道肥硕的身影缓缓走出。
　　来人乃是一个胖子，脸上挂着一副贱贱的笑容，身上散发着专属于修士的气息。
　　胖子修士一出现，顿时直接与张清霄面对面。
　　一时间，两人大眼瞪小眼，互相盯着对方，气氛诡异到了极致。


第499章 凶名赫赫
　　“卧槽？！！”
　　“什么情况？”
　　胖子修士走出传送门后，看到张清霄，顿时直接愣了好几秒。
　　而后，其胖脸上的肥肉猛然一颤，身体顿时不由自主地连连后退了几步。
　　在与张清霄拉开了一段距离之后，胖子修士这才一脸警惕地盯着张清霄，上下一阵打量，眼眸之中满是戒备之色。
　　同时胖脸上还有着些许慌乱。
　　显然，胖子修士压根没想到，在传送门外面，竟然会有人盯着这里。
　　故而其才会一副见了鬼的模样看着张清霄，满脸的惊疑不定。
　　而原本警惕的张清霄，看到胖子修士这副表现之后，心中的那抹警惕顿时直接收敛了起来。
　　其微抬眼睑，淡淡地扫了一眼胖子修士，而后直接释放出了一股气息。
　　顿时间，一股恐怖的威压直接朝着胖子修士笼罩而来。
　　后者顿时脸色一变。
　　感受到张清霄这不经意间所释放的威压，胖子修士心中不由得咯噔一声，眼眸之中的慌乱之色一下子直接浓郁了几分。
　　“前辈莫怪，晚辈并非有意冒犯！”
　　胖子修士赶忙开口。
　　他从张清霄的身份感受到了威胁，所以一点也不敢大意，姿态放得很低。
　　而这，正是张清霄想要的。
　　他之所以故意释放气息，就是为了让胖子修士有所忌惮。
　　唯有这样，他才能从胖子口中获得自己想要的信息。
　　“你是何人？”
　　张清霄淡淡开口，语气随意至极。
　　可越是如此，胖子修士心中的忌惮就越是浓厚。
　　其根本不敢有所隐瞒，生怕惹得张清霄不喜，导致自己小命不保。
　　于是赶忙老实回答道：
　　“回前辈，晚辈元和，云剑仙宗执事！”
　　“哦？云剑仙宗？”
　　张清霄眉毛微挑，对这个所谓的云剑仙宗自然是不了解的。
　　可他这副表现，落在胖子眼里，却让其有些捉摸不透。
　　胖子探不出张清霄的深浅，只能脸上露出一副老实憨厚的笑容。
　　而张清霄略微沉吟之后，则是继续开口询问道：
　　“你怎么会出现在这里？”
　　这话一出，胖子修士顿时脸色微变。
　　其下意识地看了一眼张清霄，发现后者面色平静，不像是动怒之后，这才回道：
　　“不瞒前辈，我们云剑仙宗在这座星系的附近有着仙矿，晚辈是负责采矿的！”
　　“之所以会出现在这里，是因为感应到了这边有传送阵被激活的气息，所以晚辈这才过来看看！”
　　胖子修士一边说着，目光却是下意识地看向了殿外的修行广场。
　　当其看到千疮百孔的广场，以及满地的尸骨，以及化为碎肉的异兽尸体之后。
　　胖子修士顿时瞳孔猛然一缩，身上的肥肉一阵哆嗦，而后赶忙收回目光，心中对张清霄的忌惮瞬间又拔高了几分。
　　本来胖子修士看着张清霄这么年轻，觉得对方就算是有些特殊，也断然不是厉害到哪去。
　　之所以态度恭敬，也不过是暂时没法摸清楚张清霄的底细而已。
　　可是当看到此地的惨状之后，胖子的心一下子就提了起来。
　　其小心翼翼地看了张清霄一眼，而后试探性地开口询问道：
　　“前辈可知这里发生了什么？”
　　闻言，张清霄却是微微摇头，“不知道，我也是刚到这里！”
　　张清霄说的自然是实话，毕竟对于广寒仙宗当年具体发生了什么事，他还真不知道。
　　原本其还打算从胖子修士的口中套出一点消息呢，现在看来，对方对于这里的情况也是两眼一抹黑。
　　然而。
　　听到张清霄的回答，胖子修士却是半信半疑，并没有全信张清霄所言。
　　当然，胖子也没有继续追问，而是皱眉开口道：
　　“不瞒前辈，这颗星球位置太过偏僻，我们宗门曾经也有探矿人员来过这里进行勘测，但最终发现这里资源贫乏，基本上属于废星，所以也就没有进行开采！”
　　“只是，根据宗门记录，这颗星球上不应该存在有这等建筑才对！”
　　胖子修士边说边偷偷打量着张清霄的表情，发现后者并没有丝毫情绪变化之后，其不由得皱了皱眉头。
　　而后扫视着四周继续开口道：
　　“这颗星球本是废星，没有太多的资源，可却有这么一座巨大的宫殿，当真是有些匪夷所思！”
　　“如此规格的宫殿，像是某个大势力的基地！”
　　“只是不知道，究竟是个哪个势力这么费力不讨好，在这等废星建造基地！”
　　胖子修士脸上露出了一抹不解之色。
　　在他看来，在废星耗费大量资源建造基地，这种事简直只有傻缺才能做得出来。
　　然而。
　　就在他刚刚生出这个想法之时，陡然间，其猛然看到大殿之中一个极为特殊的标志。
　　瞬间，胖子修士瞳孔一缩，身上的肥肉不受控制地哆嗦了几下，双腿更是一瞬间像是失去了力气似的，腿软至极。
　　胖子：卧槽？！！
　　广寒仙宫？
　　这……这怎么会是广寒仙宗的基地？
　　胖子修士一瞬间瞪大了眼睛，呼吸都变得急促起来。
　　同时，其浑身止不住打了个冷颤，看向张清霄的目光之中充满了惊恐之色。
　　胖子的这副表现让张清霄有些不明所以。
　　其眉头微皱，直接开口道：“怎么了？”
　　此言一出。
　　胖子修士就是一哆嗦，赶忙摇头，“没、没什么！”
　　说着，胖子猛然深吸一口气，而后一副视死如归的表情望着张清霄，询问道：
　　“敢问前辈，可是广寒仙宗的人？”
　　胖子双目紧盯着张清霄，胖脸上满是紧张之色。
　　这让张清霄眉毛一挑，他原本还以为这胖子不了解广寒仙宗。
　　现在看来，至少也是听说过广寒仙宗的名号的。
　　而且，看胖子的表现，这广寒仙宗似乎非同一般。
　　故而，张清霄直接摇头，“我并不是广寒仙宗的人！”
　　听到这话，原本神经紧绷的胖子顿时不由得长长地松了口气。
　　“还望前辈莫怪晚辈胡乱猜测，着实是这广寒仙宗之名，于我等而言，实在是凶名赫赫！”
　　胖子告罪一声，旋即向张清霄介绍起了广寒仙宗的来历。


第500章 一介散修
　　根据胖子修士的介绍，广寒仙宗在灵域之内的实力极为强悍。
　　而且，这个宗门向来无利不起早，行事风格完全属于魔宗行径，从来不做没意义的事情。
　　“此处宫殿若真是广寒仙宗所建造的，必然有着目的！”
　　胖子深吸一口气，眼珠子却是到处乱转，似乎想要找出点线索。
　　但紧接着。
　　其目光又不自觉地落到了修行广场上的那些尸骨身上，眉头下意识地皱了起来。
　　“不过这里竟然竟然死了这么多人，似乎都是广寒仙宗的人！”
　　“在这片星系之中，还有谁有这么大的本事，能够灭杀这么多广寒仙宗的门人？”
　　胖子面上带着一抹疑惑。
　　其作为云剑仙宗负责这片星系挖矿的执事，对于附近区域的势力都是有所了解的。
　　广寒仙宗那是在整个灵域之中都是排在前列的。
　　这种大势力，这附近的星系根本没有势力有这个实力以及胆子敢对广寒仙宗的人动手。
　　可现在竟然有这么多人死在了这颗废星之上，这就有些耐人寻味了。
　　胖子习惯性都摩擦着下巴，眼珠子又开始骨碌骨碌乱转起来。
　　而张清霄安静地看着，半点没有打扰的意思。
　　从这个胖子的口中，他已经听到了一些以往不曾了解的东西，故而这会儿还等着胖子继续解密。
　　而胖子也是不负所望。
　　当其目光落到大殿之中摆放着的那幅星图之后，胖子猛然眼睛一瞪，一下子像是想到了什么似的，脸色豁然大变。
　　“哎哟，我怎么把这事忘了！”
　　“原来如此！原来如此！”
　　胖子盯着星图眼睛都不带眨一下的，嘴里呢喃着，声音虽然不大，但却带着些许幸灾乐祸的味道。
　　这让张清霄眼眸微眯，眸子里有不知名的光芒闪烁。
　　而胖子的目光则是在星图上足足停留了数个呼吸，像是要把星图之中的那几个星系布局记住似的。
　　但很快其就微微叹气，脸上带着些许不忿之色移开了视线。
　　随后，其一脸讨好地看向了张清霄，也不等后者询问，胖子便主动说道：
　　“看到这幅星图的布局，以及这里的惨状，晚辈这才突然想起了一件事！”
　　胖子看了张清霄一眼，发现后者面色平静，没有丝毫情绪波动之后，顿时心中一凜，继续道：
　　“据晚辈所知，传闻广寒仙宗在早年间，曾经在某一片星系之中有所布局，为的就是谋夺那片星系之中的一座大型仙矿！”
　　“但是后来，他们招惹到了那片星系之中的大人物，有顶尖大能出手直接出手，差点就直接灭了广寒仙宗的老巢广寒仙域！”
　　“历经此事，广寒仙宗可谓是损失惨重，经过了漫长岁月这才恢复过来！”
　　“难道……这里就是当年广寒仙宗布局的地方？”
　　胖子一脸狐疑地望着大殿，似乎有些不敢确定。
　　而听到胖子所言，张清霄却是眉头一紧。
　　“这么说，广寒仙宗当年所图谋的很可能就是蓝星了！”
　　张清霄声音平静，语气之中却带着些许冷意。
　　如果胖子说的属实，那么广寒仙宗当年的目标极有可能就是蓝星。
　　不然，蓝星怎么会有着专门直达月球的传送阵，这其中很显然有着联系。
　　而在张清霄说出蓝星两字的时候，一旁原本还在因为广寒仙宗昔日遭受重创而暗自窃喜的胖子却突然神色一怔，胖脸上直接多了一抹错愕之色。
　　“蓝星？前辈，你说的蓝星是……”
　　胖子下意识地开口，想要询问张清霄口中的蓝星的信息。
　　只是，话还没说完，胖子就看到张清霄的目光望向了星空之中。
　　在距离月球不远的星空之中，一颗远比月球大了数十倍的蓝色星球静静地沉浮在宇宙之中。
　　“那就是蓝星！”
　　张清霄缓缓开口，指着蓝星说了一句。
　　此话一出。
　　胖子脸上的疑惑不仅没有消失，反而瞬间浓郁了数倍。
　　“这颗星球？奇怪……为何我们宗门之中的探矿人员之前来这片星系时候，没有将其记录在册？”
　　胖子盯着蓝星，呢喃一句，随后赶忙掏出自己随身携带的星图仔细对比起来。
　　只见，在胖子的星图之上，同样有着太阳、月球以及其他几颗星球的星空坐标记录。
　　但却唯独没有蓝星！
　　胖子：卧槽？！！
　　什么情况？
　　见鬼了这是？
　　明明有这么多一颗蓝色星球在这里，为什么会没有记录？
　　胖子拿着星图的手隐隐有些发颤，他双目紧紧盯着蓝星，胖脸上满是震惊之色。
　　云剑仙宗很早就发现了这片星系，所以负责探矿的人员早就对这附近的星系进行了勘测记录。
　　无论是资源型星球，还是废星，通通都有记录。
　　但是测绘星图的人却唯独没有记录那颗蓝色星球。
　　是忘记了？
　　还是有着其他不为人知的原因？
　　胖子眉头紧皱，心中思绪万千。
　　而张清霄听到胖子的呢喃声，却是不由得眼眸微眯，直接开口询问道：
　　“你刚才所说的测绘星图是怎么回事？”
　　听到张清霄的声音，原本还在疑惑宗门人员是否行事有误的胖子顿时一怔。
　　“这个……”
　　胖子下意识地张了张嘴，话到嘴边却又直接停下，转而有些不好意思说道：
　　“晚辈到现在还不知道前辈是哪个仙宗的高人，实在是失礼了！”
　　看似告罪，实则是想要确定张清霄的身份。
　　张清霄的修为境界虽然仍然处于元婴之中，但是因为其根基太过逆天，加上元婴也十分变态。
　　因此，其所释放的气息，要远超于元婴修士。
　　这也是为何胖子见到张清霄之后，立马态度恭敬的原因。
　　胖子虽是仙宗执事，但修为只不过金丹而已，和张清霄之间有着巨大的鸿沟。
　　而听到胖子询问，张清霄倒也没隐瞒什么，直言道：
　　“我孤身一人，并无宗门，一介散修而已！”
　　这胖子来自蓝星之外，算得上是宇宙中的修士，同时身处仙宗之中，对各方势力显然都是有所了解的。
　　这种情况下，胡诌身份自然也是瞒不住的，容易露馅，所以张清霄直接表明自己乃是散修。
　　只是，听到这话，胖子脸上却是露出了一抹狐疑之色。


第501章 灵矿
　　散修？
　　根本不像好吧！
　　听到张清霄所言，胖子下意识地看了张清霄，心里压根儿不信。
　　在他看来，张清霄来历绝对非凡，甚至可能是那些大宗门之中的隐秘强者。
　　因为，张清霄身上所携带的气息太特殊了，纯正至极，根本就不是那种驳杂的散修所能拥有的。
　　唯有大宗门之中的那些强者方有这等气息。
　　不过虽然心中有这样的猜测，但是胖子也不傻，并没有继续询问，而是直接转移了话题。
　　“不瞒前辈，这所谓的测绘星图，其实就是根据未知星系所订立的仙域法则。”
　　“根据规定，只要有势力探索到了未知星系，那么便可以进行星图绘制。”
　　“只要是第一个发现未知星系，并将其记录在册的，那么该势力便可拥有这片星系的资源开采权！”
　　“对于各大势力而言，资源这玩意儿谁也不会嫌多，所以几乎每个势力都有专门的人员在外探索未知星系！”
　　“而在这些星系之中，有些星球会诞生特有的灵矿，这时各大势力便会派遣专门的开采人员来进行开采！”
　　话到最后，胖子嘿嘿一笑。
　　他就是云剑仙宗专门负责这片星系灵矿开采的执事。
　　不过眼下他觉得奇怪的是，为何当初宗门负责测绘星图的人没有发现这颗蓝色星球。
　　看着不远处的蓝色星球，胖子眼眸之中充斥着一抹兴趣，有些想要进蓝星看看。
　　而听到胖子提及灵矿，张清霄眼中也是有精芒一闪而逝。
　　蓝星能让广寒仙宗多年前就觊觎已久，绝对有着特殊之处。
　　这么一想，张清霄心中也有些意动。
　　恰逢这时，在张清霄的耳边，系统的提示音突然响了起来。
　　“叮！发布新任务：探测蓝星灵矿，任务完成可获得奖励【源动力灵矿挖掘机器人完整图纸】、【灵矿运输机】、功德+一万亿！”
　　听到系统的声音，张清霄不由得轻声一笑。
　　而一旁的胖子则是小心翼翼地看着张清霄，询问道：
　　“前辈，不知晚辈可否前往蓝星看看？”
　　胖子是个聪明人，自从听到张清霄说出蓝星二字之后，其就猜到了后者与那颗蓝色星球之间的关系绝非一般。
　　再联想到昔日就连广寒仙宗都在这片星系栽了个大跟头。
　　胖子是压根儿不敢耍任何小心思。
　　而对于胖子的请求，张清霄倒也没有拒绝，直接带着其朝着外面走去。
　　这座广寒宫中有用的东西都被张清霄收入了囊中，独留一座废殿，倒也不用管它。
　　何况广寒仙宗的人也不在，也没有其他域外势力会觊觎这里。
　　张清霄带着胖子离开了广寒宫，很快就看到了几个身着航天服得宇航员。
　　“天师！”
　　看到张清霄，几个宇航员顿时围了上来，脸上仍旧带着些许紧张之色。
　　今日在月球所见，已然超出了他们以往的认知。
　　从未想过，人类千百年未曾踏足过的月球上，竟然有着这么庞大的宫殿建筑。
　　宇航员们虽然紧张，但也不傻。
　　月球上有这等规模的建筑，那便意味着宇宙中有着其他文明。
　　这是大事！
　　而当几个宇航员看到跟在张清霄身后的胖子修士之后，却是一瞬间瞪大了眼睛。
　　“天师，他、他是……”
　　有宇航员结结巴巴地开口，看向胖子的目光像是看到了什么稀罕物似的。
　　其他几个宇航员的表现也好不到哪里去。
　　他们可是记得，张清霄先前可是一人进入那座黑色宫殿的。
　　如今多了一人，对方的身份……
　　几个宇航员呼吸急促，已经猜到了一些情况。
　　“这事，以后我会和官方高层聊的！”
　　看到几人的表现，张清霄自然猜测到他们的心思，淡淡地说了一句。
　　至于胖子，其虽然有些奇怪几个宇航员的穿着，但在感应到他们身上并没有修士的气息之后，其顿时就是失去了兴趣，老老实实地跟在张清霄身旁，一声不吭。
　　而几个宇航员听到张清霄的话之后，也没有多说什么。
　　而张清霄这边，在跟几个宇航员打过招呼之后，也打算带着胖子直接返回蓝星。
　　“我们就先回去了！”
　　张清霄淡淡开口。
　　这话一出。
　　几个宇航员直接懵了，呆呆地望着张清霄，满脸的不明所以。
　　不是！你这怎么回去啊？
　　而看到几个宇航员目光呆滞，张清霄不由得眉毛一挑。
　　“你们也想回去？”
　　张清霄淡淡开口。
　　几个宇航员顿时下意识地对视了一眼，相望无言。
　　而张清霄则是继续道：
　　“若是想回去，那便一起吧！”
　　宇航员：啊这……
　　几人面面相觑。
　　但最终还是跟上了张清霄的步伐。
　　而张清霄则是直接带着几人来到了之前那座连接蓝星的传送阵前，开启了传送阵。
　　当看到阵法之中开启的空间通道，几个宇航员直接目瞪口呆。
　　宇航员：6
　　还得是天师啊！
　　而在龙国航天局总部，此刻这里却是鸦雀无声。
　　他们也没想到，蓝星与月球之间，竟然有这样的捷径可走。
　　有了这条通道，这特么以后岂不是随便月球了？
　　还要什么火箭飞船？
　　月壤随便挖！
　　航天局的工作人员仿佛已经看到星辰大海在朝自己等人招手，一个个地激动得面色通红，呼吸急促。
　　而随着阵法光芒闪烁，张清霄领着几人直接从月球上消失不见。
　　下一秒。
　　在龙国云省深山之中，那座看似古墓的地下空间深处，古老的阵法再次凉气。
　　考古队的李博文等人还在研究着这里的一切。
　　当看到阵法光芒闪烁，顿时所有人都停了下来，一脸紧张地望着五色高台。
　　待到光芒退去，张清霄几人的身形直接显现了出来。
　　看到张清霄，原本紧张的李博文等人顿时面色一松。
　　“天师！”
　　众人齐声开口，旋即目光又不由自主地看向了张清霄身后的几人，面上露出了些许疑惑之色。
　　张清霄微微点头示意，随后直接开口道：
　　“先退出这里，这里的情况有些复杂，暂时没必要进行考古研究，至于其他的，回去再说！”


第502章 科技文明
　　对于张清霄的话，李博文等人自然是无条件相信的。
　　他们也没问其中缘由，当即便赶忙收拾好各种工具，而后跟着张清霄离开了这片地下空间。
　　至于胖子，则是老老实实地跟在张清霄身后，默不作声。
　　与之前一样。
　　这货虽然对张清霄态度恭敬有加，但那是因为其从张清霄身上感知到了危险，所以果断认怂。
　　可是在其他人面前，其却又高傲起来。
　　因为这里除了张清霄之外，其他人都只是普通人，哪怕是那些武装战士，在修士的眼中，也不过是身体素质稍微强上一些的普通人而已。
　　胖子身为外来修士，对于普通人自然是无形中觉得自己高人一等。
　　而大家也知道胖子的可能大有来头，虽然好奇，但众人也都很识趣地没去询问什么。
　　很快，众人便离开了深坑，而后径直朝着外面走去。
　　这个过程之中。
　　无论是李博文等人，还是几个宇航员，都只能采取最为普通人呢的绳索方式离开深坑。
　　而张清霄与胖子，则是根本无需借助外力，再次给众人上演了一波修士的强大。
　　这下子大家对胖子也从一开始的好奇变为了敬畏，知晓其乃是与天师一样的同类人。
　　这种存在已经超出了李博文等人的认知，自然不敢冒犯。
　　一因为匆匆赶路，一路上气氛略显沉闷。
　　直到两天后，众人走出深山，与外界取得联系，李博文等人这才缓缓松了口气。
　　不过，大家还是下意识地看向了张清霄。
　　“天师，那位的身份……”
　　趁着休息之际，考古研究所的李博文来到了张清霄的身旁，看了一眼站在数米外的胖子，而后小声地向张清霄询问道。
　　这个问题已经憋了两天，此刻就要离开，李博文自然难压心中好奇。
　　闻言。
　　张清霄倒也没隐瞒什么，直言道：
　　“域外来客！”
　　“域外？外星人？！！”
　　当听到张清霄所言，李博文顿时眼睛一瞪，脸上猛然多了一抹震撼之色。
　　虽然在看到胖子出现了那一刻，李博文等人心中就已经有了猜测。
　　可现如今从张清霄这里得到确切答案，饶是李博文这位深耕考古多年的老学究，也是忍不住心头震颤。
　　“这么说，外星文明……”
　　李博文张了张嘴，呢喃开口。
　　话未说完，张清霄便微微点头。
　　“域外文明远比你我想象之中的还璀璨！”
　　张清霄淡淡开口。
　　听到这话的李博文却是久久无言。
　　各国为什么一直致力于航天事业？
　　那是因为蓝星人类从来都不希望，在浩瀚的宇宙之中，只有他们这一支智慧生命存在。
　　因而，蓝星各国发展科技，就是希望有朝一日，能进入星辰大海，去寻找其他的文明。
　　可现在，他们刚刚初步实现登月，外星文明就已经出现。
　　李博文虽然只是一个考古研究者，但也知道，在文明之间实力不对等之时，出现另外的文明对蓝星而言，具有着极大的挑战性以及危险性。
　　而看到李博文那凝重的表情，张清霄不用想也能猜到前者的顾虑。
　　故而，其直接开口道：
　　“域外文明的出现，对于如今的蓝星而言，确实有着极大的危险性！”
　　“不过，有弊就有利！”
　　“一旦接触到其他宇宙文明，那对于蓝星的发展，将会有质的提升！”
　　“机遇与风险并存而已！”
　　张清霄的声音平淡。
　　这让李博文顿时表情一怔，下意识地其看了一眼张清霄，发现后者脸色一如既往的平静之后。
　　李博文突然想起来，眼前这位看似年轻的天师，同样也拥有着超凡手段。
　　而且，一路上他也看到了，那个域外来客虽然对他们根本是爱搭不理，可却不敢在张清霄面前摆脸色。
　　李博文又不傻，对方对张清霄这么客气，绝对不是因为为人和善又有礼貌。
　　而是因为眼前这位年轻天师有足够的实力让对方不敢造次！
　　这么一想，李博文心中的顾虑顿时不由得减轻了几分。
　　“希望有生之年，我这把老骨头也能享一下璀璨文明带来的福利！”
　　他淡淡开口，眸子里带着一抹期待。
　　闻言，张清霄轻声一笑，“李教授放心，那一天不会太远！”
　　……
　　离开深山，与外界取得联系之后，李博文等人所联系的车辆很快到来。
　　因为大家的目的地不同，所以张清霄便带着胖子与众人分道扬镳。
　　不过，在看到了李博文所乘坐的车辆之后，胖子的脸上却是多了些许好奇。
　　“前辈，这东西就是这颗星球上的生灵所使用的交通工具吗？”
　　胖子开口询问道。
　　闻言，张清霄眼中光芒一闪而过，而后点头，“没错！”
　　“怎么？你对这东西感兴趣？”张清霄微微挑眉，询问道。
　　却见胖子直接摇头，“那倒不是！”
　　“只是觉得有些奇怪，这种资源利用的科技水平似乎有些落后！”
　　胖子淡淡开口。
　　而其口中提及“科技”二字，却让张清霄眼眸猛然一眯。
　　当即，张清霄的心中生出了些许别的想法，直言道：
　　“你若是不介意，我便带你到处看看！”
　　“那就有劳前辈了！”
　　胖子听到这话，压根儿不敢拒绝，赶忙拱手应允。
　　见状。
　　张清霄微微点头，而后直接迈步而出，身形瞬间冲天而起。
　　身后，看到这一幕的胖子当即瞳孔一缩，心中对张清霄的敬畏越发浓厚。
　　他也不敢犹豫，赶忙手掐印诀，催动体内灵力，快速跟上了张清霄的步伐。
　　张清霄有意想带胖子看看蓝星上的科技文明，所以并没有着急赶路。
　　一路上，胖子起初对于所见之物还略带好奇，可当看得多了之后，其眼眸之中却是不由自主地多了些许轻蔑之意。
　　这一表现被张清霄看在眼里，对于胖子的态度并没有太过在意。
　　等到抵达龙虎山下后，张清霄这才开口问道：
　　“感觉如何？”
　　此言一出。
　　胖子先是一怔，但很快便明白了张清霄话里的意思，当即言道：
　　“不瞒前辈，晚辈也没想到竟然会在这里看到科技文明！”
　　“只不过……”


第503章 宇宙之大，蓝星之小
　　“宇宙中也有科技文明？”
　　张清霄淡淡开口道。
　　看到胖子对蓝星科技水平一副嗤之以鼻、瞧不上的模样之后，张清霄便直接询问。
　　他之所以带着胖子闲逛，让其看到蓝星上的一些科技，就是因为胖子似乎对科技文明也是了解的。
　　这对于张清霄个人而言，自然没有太大的作用，毕竟他本身乃是修士，科技文明的发展终究只能是辅助罢了。
　　可蓝星不同，若是宇宙中有着更高水平的科技发展，那对于整个蓝星而言，或许将会是一场机遇。
　　而听到张清霄的询问，胖子想也没想，直接点头道：
　　“有的！”
　　“而且，宇宙中的科技文明，他们的科技水平，远比这颗星球上的要高出很多！”
　　“这么说吧，若是按照科技文明等级划分，这颗星球的科技水平，连1级科技水平都达到，这在科技文明之中，属于极度落后的那种！”
　　胖子一边说着自己的真实感受，一边小心翼翼地看着张清霄。
　　他虽然看不上蓝星上的科技文明，但却不敢看不起张清霄。
　　与张清霄相处的时间越长，胖子就越能感受到了张清霄的恐怖。
　　而且，最让胖子感觉到不可思议的是，他明显感觉到了张清霄的生命气息十分浓郁，没有半点垂老之态。
　　一开始，胖子还以为张清霄是大宗门之中那些重返青春的老怪物。
　　可现在看来，可能远比那些老怪物还要可怕。
　　胖子已经在心中暗暗发誓，就算是抱不住张清霄的大腿，也绝对不能与之为敌。
　　故而，其此刻说话都得看张清霄脸色。
　　若是张清霄露出半点不满意，他绝对立马闭嘴。
　　只不过，对于胖子所言，张清霄并没有露出任何不喜之色。
　　对于蓝星科技文明的评价，看似有些太过苛刻，但也在张清霄的意料之中。
　　不过，虽然落后一些，但也不是没有机会迅速发展起来。
　　当然。
　　这可能就需要借助一些外力了！
　　张清霄看了胖子一眼，随后便带着胖子上了山。
　　一进入龙虎山中，原本还对蓝星文明看不上的胖子却是瞬间收敛了起来。
　　他目光时不时地扫视着龙虎山，胖脸上带着些许警惕之色。
　　胖子身为金丹修士，实力自然也弱不到哪里去。
　　踏入龙虎山的那一刻，他就感应到了这座山中有着多道强大的气息。
　　联想到张清霄带他来这里，胖子心中的敬畏再次拔高了几分，更加不敢造次。
　　而在张清霄带着胖子回到龙虎山后不久，官方高层的电话便直接打了过来。
　　官方高层早已经通过航天局那边了解到张清霄从月球带回了一个身份不明的人。
　　听到这消息之后，高层自然是坐不住的。
　　域外来客对于蓝星而言，意义太过重大。
　　因此，官方高层当即联系了龙虎山，而后更是直接派人赶往了龙虎山，想要确定一些东西。
　　“天师你好，我是周国安，此次前来，是想和天师聊聊有关月球的一些情况！”
　　龙国官方对月球事件高度重视，直接来了位掌握重权的代表。
　　周国安，年过半百，一身儒雅之气，随和至极，乃是官方新闻之中经常被提及的大人物。
　　他带着一群相关方面的研究人员，直奔龙虎山而来。
　　在与张清霄见面之后，直接开门见山地说明了来意。
　　对此，张清霄也没有拒绝，直接邀请众人在山上开了个会。
　　与会人员，除了周国安等人之外，还有龙虎山的一众高层。
　　本来胖子对于官方人员是没什么反应的，可是当看到龙虎山一众道长身上那特殊的气息之后，胖子直接老实了，乖巧地坐在张清霄的身旁，一副随时听候差遣的模样。
　　“不瞒天师，我们此番前来，就是想要确定，外星文明是否真的存在？”
　　落座之后，官方人员当即开口，虽是询问张清霄，但目光却都集中到了一旁的胖子身上。
　　见状，张清霄也没说什么，直接让胖子来给众人解释。
　　胖子可不敢隐瞒，当即给众人讲解起了他所了解的宇宙文明。
　　随着胖子开口，在座的众人，除了张清霄之外，其他的全部都心神摇曳起来。
　　通过胖子之口，众人对于蓝星之外的世界渐渐有了一个大概的了解。
　　蓝星之外，宇宙无比广阔，其内星系密布，滋生了无数强大的文明。
　　其中就有着以自身为主的修仙文明，和以科技为主的科技文明。
　　对于域外文明而言，宇浩瀚宇宙才是大舞台，他们不会局限于任何一颗星球亦或者某个星系，而是整个宇宙。
　　而蓝星人类发展了这么多年，之所以一直没有找到宇宙其他智慧生命，便是因为其自身所拥有的文明等级太低。
　　发展至今，蓝星人类连自由进出蓝星都做不到，又何谈去寻找其他宇宙智慧生命。
　　还有另一个重要的原因就是，蓝星所在的这片星系，基本上属于宇宙中荒芜的矿场，这里根本不可能有大量宇宙智慧生命聚集，故而这么多年一直难以发现外星生命踪迹。
　　胖子的讲述很打击人。
　　总结来说，就是蓝星人类连矿场都出不去，而真正璀璨的文明在更加遥远的地方，所以自然发现不了其他生命星球。
　　这番论调让跟随周国安的而来一众研究人员有些面红耳赤，觉得胖子这是过于贬低他们。
　　但还不等他们反驳什么，胖子接下来的话，却是让周国安等人的心一下子跌落到了谷底。
　　“我也不怕实话告诉你们，若是把前辈他们除开，以蓝星现有的科技水平，外星文明只需要来几个我这样的修士，就可以直接摧毁整个蓝星文明！”
　　胖子小心翼翼地看了张清霄一眼，而后直接对着官方人员说道。
　　此言一出，原本还有些激动的官方人员一下子直接心里拔凉拔凉的。
　　包括周国安这位大人物在内，所有官方人员的脸上全都充斥着震惊之色，眸子里更是隐隐带着担忧以及些许惧色。
　　“外星文明若真这么强大，那我们又该如何？”


第504章 有钱能使鬼推磨
　　听完胖子所说，整个会议室之中，也就张清霄与龙虎山的诸位道长还能保持镇定。
　　周国安这位官方大人物所带来的那些个研究学者全都是面色大变，眼眸之中带着浓浓的担忧之色。
　　在没有接触到外星文明之前。
　　无论是周国安，还是那些研究学者，对于龙国的科技水平，其实都还是保持着一定的自信的。
　　毕竟，放眼整个蓝星，那么多国家之中，能够与龙国分庭抗礼的，也就为数不多的几个国家而已。
　　可当了解到了有关宇宙文明的介绍之后，周国安等人却是一下子被打击得体无完肤。
　　偌大现代蓝星，对于整个宇宙文明，完全是属于偏远地区之中未开发的资源矿场。
　　蓝星人类引以为傲的科技水平，放在整个宇宙文明之中，简直落后得不能在落后。
　　若真是按照胖子所说，蓝星以前没有接触到外星文明，那都算是不幸之中的万幸。
　　不然的话。
　　以蓝星现有文明的发展程度，一旦遭遇到外星文明，那么只有一个下场。
　　那就是直接被外星文明奴役！
　　一颗生命星球，没有足够的实力去守护，只能成为别人奴役的对象。
　　听到这话的时候，周国安等人的脸色十分复杂。
　　他一时间也不知道是该庆幸，还是该尴尬。
　　当然。
　　虽然宇宙文明的打击对于周国安等人来说确实是有些难以接受的。
　　但，在座的却也不是没有心理承受能力。
　　在知晓了宇宙文明的璀璨之后，周国安等人很快便接受了蓝星落后这一事实。
　　既然落后，那就想办法努力提升水平即可。
　　周国安等人用了几分钟消化掉了胖子所带来的信息之后，很快便又向胖子虚心求教起来。
　　“不知先生可有快速提升文明发展水平的方法？”
　　儒雅的周国安身上并没有半点自视甚高的表现，为了龙国今后的发展，他把自己的姿态放得很低，直接向胖子请教相关问题。
　　当然，他是这般态度。
　　可胖子却不敢因此而露出半点高人一等的倨傲。
　　毕竟，一旁坐着的张清霄以及一众龙虎山的道长都在看着他。
　　胖子身为修士，虽然看不上普通人，可他却不敢在张清霄等人的面前放肆。
　　听到周国安的询问，胖子略微沉吟，并没有立即回答，而是故作一副沉思之状。
　　看到其这副模样，周国安等人不仅没有出声打扰，反而一个个地安静得跟虚心求学的学子一般，正等待着胖子的答疑解惑。
　　唯有张清霄等人一脸平静地看着胖子。
　　龙虎山的诸位道长虽然对于域外文明也很好奇，但却没有像周国安等人那般对胖子姿态放得很低。
　　毕竟，于他们而言，他们所学，是为龙虎山正统，这与科技文明乃是两条道路。
　　蓝星文明需要发展科技，所以有求于人，可他们所修乃是康庄大道，并不需要求助他们修行之法，故而没必要自降身份。
　　再者。
　　胖子能够感觉得到龙虎山诸位道长的强大，他们同样也能感应到胖子的修为。
　　皆为同等水平，甚至他们之中不少人的修为要高出胖子不少，最多也就是平辈相交而已。
　　而胖子也就只敢装个几息而已。
　　当感受到龙虎山诸位道长身上的强大气息之后，其当即收起了自己的那副高人模样，转而向周国安等人答疑道：
　　“其实想要提升你们的文明等级并不是一件难事。”
　　“我先前已经跟随前辈初步了解过你们这个国家，发现你们这里虽然科技水平较为落后，资源利用十分不到位。”
　　“但所幸的是，你们这里并没有战乱，有一个极为适合科技发展得安全环境，而且工业能力也还不错，唯一欠缺的就是科技树点太慢而已！”
　　胖子缓缓开口，将自己对龙国的看法一一道出。
　　期间，还不忘讨好似的看了张清霄一眼，表明自己的态度。
　　而听到胖子对龙国的评价，周国安等人却是喜忧参半。
　　喜的是，虽然胖子看不上蓝星文明，但对龙国多少还有点好的评价。
　　忧的是，龙国科技树发展太慢，这一点他们就算是现在知道了，也根本无计可施。
　　各国发展至今，几乎都是摸着石头过河，科技想要发生质的提升，对于龙国而言，仅凭自身，根本不可能实现。
　　周国安等人脸上不由得露出了些许无奈。
　　而胖子这个时候则是继续说道：
　　“想要提升文明等级，只要加快点亮科技树，生产高等级的武器，文明进程自然而然会加快！”
　　胖子说得很轻松，这当然是因为其见识过太多高等级的科技文明。
　　所以于他而言，想要提升蓝星这个连1级科技文明都没有达到的生命星球，那简直再简单不过了。
　　可周国安的等人这时候却是满脸苦涩，大家你看看我我看看你，根本不知道说点什么才好。
　　在别人眼里轻而易举就能办到的事情，对于周国安等人而言，那简直难如登天。
　　最终，还是周国安微微深吸一口气，没有自恃身份，直接向胖子请教：
　　“那不知先生可有方法，能够让龙国快速点亮科技树？”
　　这话一出，跟随周国安而来的众多研究学者顿时呼吸一滞，全都面露紧张之色地望着胖子，显然不想放过胖子接下来所讲的任何细节。
　　只是，听到周国安的询问，胖子这一次却是想都没想，直言道：
　　“这个很简单，俗话说，有钱能使鬼推磨！”
　　“想要提高科技水平，只需要去宇宙之中购买高等级的科技文明的科研资料，以及相关设备进行学习即可。”
　　“只要有钱，你甚至可以直接买到9级科技文明的所有研究资料！”
　　胖子淡淡开口，抛出了一个重磅炸弹。
　　对于宇宙文明而言，除了最高等级的核心技术没办法进行共享之外，其它的，只要有钱都能够进行交易。
　　九级科技文明，那等实力恐怖至极，已经足以比拟修仙文明之中的合体境修士，乃是如今宇宙科技文明之中的天花板存在。


第505章 混元极仙矿
　　想要提高科技水平，有钱即可！
　　周国安等人听到胖子所言之后，一个个地顿时呼吸都变得急促起来。
　　各国科技发展至今，历经了百年积累，可却连宇宙科技文明的1级都达不到。
　　由此可见，宇宙科技文明的强大之处。
　　光是1级科技文明，蓝星自身发展就不知道要耗费多少年才能达到。
　　可是现在，只要有钱，他们甚至可以接触到最为顶级的科技文明。
　　这一下子就让周国安等人激动起来。
　　身为官方人员，他们都希望龙国能够领先于其他国家。
　　而现在，机会就在眼前。
　　饶是周国安这位官方高层，此刻也难以按捺住内心的激动。
　　不过，虽然心中情绪激荡，但周国安还是保持着理智，并未失态，而是直接向胖子询问道：
　　“还未向先生请教，宇宙之中的通用货币是什么？”
　　“宇宙之中的交易方式是多种多样的，当然，若是硬要总结的话，可以直接归结为各种资源的交换。”
　　“而这其中，最受大家欢迎的资源，得属灵石、灵矿、以及仙矿！”
　　胖子并没有隐瞒什么，直接回答。
　　只是当听完胖子所说之后，周国安等人却是面面相觑。
　　因为胖子所说的这些资源，他们虽然能听得懂，但是龙国并没有这些资源。
　　这一下子让周国安等人犯了难。
　　提升科技水平的方法就摆在那里，可问题是，他们龙国竟然“没钱”！
　　这可就有点尴尬了！
　　周国安等人相互对视了一眼，开始窃窃私语起来，像是在讨论胖子先前提及的那些特殊资源。
　　只不过可惜的是，讨论了半天大家也没发现龙国乃至是整个蓝星，哪里有这类特殊的资源。
　　最终，周国安等人无奈，只能拿出黄金向胖子请教：
　　“不知这东西可否有用？”
　　胖子并没有第一时间回答，而是接过黄金仔细打量了一番，最终又将东西归还给了周国安等人。
　　而后微微摇头：“这种矿产在宇宙之中并没有太大的价值，只不过是普通的金铁矿而已。”
　　“当然，若是有几颗含量在百分之九十以上的金铁矿星球的人话，倒也值点钱，可以用作交易。”
　　“若是数量少了，宇宙中可没有人会看上这东西！”
　　胖子如实相告。
　　周国安等人听完之后，却是满脸无奈。
　　没想到，这在蓝星属于硬通货的黄金，放在宇宙之中，竟然没有太大的价值。
　　若是如此，那他们还真没招了！
　　官方：闹了半天，敢情自己就是个穷光蛋啊！
　　周国安等人满脸的颓然之色。
　　发展的机会就摆在眼前，他们却没钱，这就很尴尬。
　　而看到周国安等人的表情之后，一直没有说话的张清霄却是突然开了口。
　　“诸位不用太着急，虽说现有的资源价值不高，但并不代表着蓝星上就没有宇宙文明需要的资源！”
　　“一切，等勘测过蓝星所有资源之后再说也不迟！”
　　此言一出。
　　原本以为把握不住机会的周国安等人顿时神色一怔，脸上逐渐露出了一抹希冀之色。
　　而听到张清霄的话，胖子也是赶忙点头，“前辈所言极是！”
　　“有些资源，需要通过特殊手段方可勘测，以蓝星的水平发现不了也是正常的！”
　　胖子这般说着，而后直接主动请缨：
　　“前辈若是不嫌弃的话，这勘测资源的工作，晚辈便可以帮忙！”
　　说罢。
　　胖子手掌一翻，掌中顿时出现了一个小巧的探测器。
　　“这是我们宗门专门用于探查各种矿藏资源的探测器，它是由高等级科技文明所研究出来的机器，如今各大仙域都在使用，对各种矿场资源的探测准确率可以高达百分之95以上！”
　　胖子献宝似的向张清霄等人介绍着手中的小玩意。
　　闻言，周国安等人眼中的期待之色越发浓厚起来。
　　“但愿蓝星有一些特殊资源！”
　　有人呢喃开口。
　　作为最纯粹的研究人员，跟随周国安而来这些人是最希望看到龙国快速发展的。
　　而张清霄则是淡淡看了一眼胖子，而后对着周国安等人说道：
　　“既然如此，那便去探查一番！”
　　考虑到此事动静不能太大，前往勘测蓝星资源的便只有张清霄和胖子两人。
　　至于外界，龙国官方则是直接封锁了所有消息，就是为了防止被一些小人得知，引起动荡。
　　会议结束之后，张清霄便带着胖子离开了龙虎山。
　　而胖子则是第一时间开启了探测器。
　　谁知。
　　探测器刚一开始工作，提示音便不断响起，这直接让胖子愣在了原地，盯着探测器的显示屏一阵沉默。
　　只见在显示屏之上，有着密密麻麻的红色圆点分布在各处。
　　正是这些红色元素不断释放着一种诡异的波动，引得探测器不断响动。
　　胖子瞪大了眼睛，目光呆滞，仿佛是见鬼了一般，心头巨震。
　　而看到这一幕的张清霄不由得眼眸微眯，直接开口：
　　“怎么了？”
　　张清霄盯着胖子，眼眸之中带着不知名的光芒。
　　后者顿时深吸了一口气，而后有些难以置信地说道：
　　“这波动，是混元极仙矿！”
　　胖子下意识地咽了咽口水。
　　张清霄却是眉毛一挑，“什么是混元极！”
　　胖子倒是没有隐瞒，直接向张清霄介绍起了有关矿藏资源的等级划分。
　　原来，在宇宙之中，矿藏资源根据自身价值的高低，依次分为：地灵级、天灵级、灵母级、造化级、混元极。
　　其中，混元极等级最高。
　　但是，这种级别的矿藏资源，却不是普通仙宗能够拿下的。
　　怪不得堂堂广寒仙宗，会费尽心思想要谋夺这颗星球。
　　原来如此！
　　胖子眼中闪过一丝异色，心神震动。
　　但其也没有犹豫，直接带着张清霄前往了距离最近的一处混元极仙矿所在之地。
　　而距离最近的一处矿藏所在，正是龙国五岳之首，号称天下第一山的泰山！
　　两人来到此处之后，胖子当即就急不可耐地对泰山进行了挖掘。
　　很快，其在泰山深处，发现了一物，身上的肥肉都止不住地颤抖起来。
　　“这、这是……”


第506章 胖子的震惊
　　泰山深处，胖子双眼放光，身上肥肉因为激动颤抖不已。
　　此刻，在他的手掌之中，放着一小块散发出璀璨金光的金属。
　　这金属只不过豆粒大小，但却让胖子的眼眸之中露出了无法掩藏的贪婪之色。
　　“乾坤母金！这竟然是传说中的乾坤母金！”
　　胖子声音都不由自主地拔高了几分，呼吸急促，双目死死地盯着掌中的那一小粒金属，眼神炙热。
　　胖子怎么也没想到，这座表面上看起来平平无奇的高山之中，竟然全是混元极仙矿。
　　达到这一级别的仙矿，消息若是被泄露出去，那么绝对会引起各大顶级势力的争抢。
　　让胖子没想到的是，这仙矿之中，所孕育的矿藏，竟然是传说中的乾坤母金。
　　这玩意儿，哪怕只是他掌中那豆粒大小，在宇宙之中也能引发一番血雨腥风。
　　而看到胖子这副表现，张清霄不由得眼眸微眯，直接开口问道：
　　“这种矿藏价值如何？”
　　张清霄声音平淡，却直接将陷入激动之中的胖子一下子清醒了过来。
　　他下意识地看了一眼张清霄，在看到后者脸色并没有任何变化之后，这才咽了咽口水，而后回答道：
　　“不瞒前辈，这乾坤母金的具体价值，晚辈也给不出具体的数值。”
　　“不过晚辈可以给前辈说个大概的预估价值！”
　　胖子下意识地掂了掂手中那颗乾坤母金，而后继续说道：
　　“在宇宙之中，一块核桃大小的乾坤母金，便可以购买一些文明落后的星系！”
　　“即便是指甲盖大小的，也足以堪比一百颗星球上的普通金矿！”
　　“当然，若是有人拥有乾坤母金，也绝对不会傻到用这东西去换那些普通金矿！”
　　胖子这般说着，眼中的贪婪之色却是怎么也掩藏不住。
　　没办法，乾坤母金的价值太大，对胖子这种级别的修士而言，简直就是泼天富贵摆在眼前。
　　难以抵挡这等诱惑。
　　胖子已经可以预料到，若是他将蓝星拥有乾坤母金的消息偷偷汇报给自己的宗门的话。
　　那么自此之后，他绝对是将会是宗门之中的第一功臣！
　　无论是身份地位，都将水涨船高，直接原地起飞！
　　只不过，胖子知道，这事风险极大。
　　因为自己的身旁，还站着一位深不可测的大佬！
　　胖子偷偷地瞄了一眼喜怒不形于色的张清霄，内心在这一刻陷入了纠结之中，正在进行着权衡利弊。
　　乾坤母金价值难以估量，可那也得有命拿才行。
　　胖子本来就摸不准张清霄具体实力到底达到了哪一个层次，再一个就是其背景。
　　在胖子看来，张清霄之前所言他自己就是一介散修这话，胖子自然是不相信的。
　　也正是因为此，胖子这才一直对张清霄毕恭毕敬，生怕招惹到了恐怖存在。
　　而现在，乾坤母金一事亦是如此。
　　他看不透张清霄的背景，自然也不敢贸然把这消息上报给自己的宗门。
　　因为他担心张清霄背后的势力太过恐怖，那么到时候别说他自己小命可能不保，甚至可能整个宗门都会有被灭的风险。
　　这么一想。
　　胖子顿时又回忆起了有关昔日广寒仙宗的记载。
　　堂堂魔宗，昔日就是因为觊觎仙矿，最终招惹到大能，差点被人家打穿了仙域。
　　而当年之事，起因似乎也正是脚下的这颗蓝星！
　　想到这，胖子顿时浑身一个激灵，心跳都不由得快了几分。
　　不行，此事还得从长计议，不能乱来！
　　胖子心头一颤，一番权衡之后，觉得暂时还是老实一点，至少也得先把眼前这位的背景给摸清楚了，之后再见机行事也不迟。
　　念及此。
　　胖子当即深吸一口气，努力平复了一下心中激荡的情绪，眼中的贪婪之色也逐渐隐退，转而多了一丝清明之色。
　　这微不可察的变化，刚好被张清霄尽收眼底。
　　其心中对胖子的评价不由得高了几分。
　　能控制住内心的贪欲，这胖子心性也算不错。
　　见到胖子一番天人交战之后，最终还是克制住了自己的贪婪，张清霄不由得微微点头。
　　随后，其目光就落到了那些仙矿之上。
　　乾坤母金这个名字，张清霄还是第一次从胖子嘴里听到。
　　这玩意儿的价值，也是胖子给出的。
　　虽然具体价值无法估计，不过想来胖子也不至于在这种事情之上撒谎作假。
　　这倒是让张清霄有些好奇，为何这乾坤母金会如此珍贵。
　　念及此。
　　张清霄突然心头一动，而后猛然伸出右手，直接施展了雷法。
　　咔嚓！
　　一声撕裂之响，虚空之中紫色雷电凭空浮现，而后逐渐汇聚于张清霄的手中。
　　原本还在暗自揣测张清霄背景的胖子听到动静之后，顿时就是一惊，下意识地抬头看向了张清霄。
　　此刻，后者手握雷霆之力，仿若雷神下凡一般，正对着前方一处蕴含乾坤母金的矿藏进行轰击。
　　狂暴的雷电之力不断地砸在乾坤母金之上，发出了阵阵轰鸣，恐怖的力量使得周围地面都在颤动，沙石飞扬。
　　可身处雷电中心地乾坤母金在张清霄雷法地轰击之下，依旧完好如初，其上没有留下半点痕迹。
　　“有点意思！”
　　张清霄轻咦一声，对于这样的结果有些意外。
　　随即其直接收了雷法，而后掏出数枚引雷符，直接打入了苍穹之中。
　　“雷来！”
　　一声轻喝起。
　　下一秒，轰隆巨响瞬息而至。
　　苍穹之下黑云翻滚，银白色的雷电撕裂了天际，垂落而下。
　　咔嚓！
　　震耳欲聋的炸响传来。
　　恐怖的雷电直接轰击在了乾坤母金之上。
　　整座泰山都不由得颤动了几下。
　　地面被直接炸出了深坑，尘土飞扬，沙石四射，烧焦味弥漫。
　　然而。
　　待到尘土散去，却发现被天雷轰击的乾坤母金仍然没有任何变化。
　　看到这一幕，张清霄不由得眼眸一眯，脸上不知何时多了一抹淡淡的笑容。
　　可站在一旁的胖子，在目睹了张清霄对乾坤母金的攻击之后，却是心头乱颤，脸色大变。
　　眼眸之中尽显慌乱之色。
　　符箓雷法？
　　这、这难道是……


第507章 传说中的顶级势力
　　胖子双目死死地盯着张清霄，艰难地咽了咽口水，有些不敢相信心中的猜测。
　　他这个时候突然想起来，眼前这位前辈似乎姓张！
　　张姓修士！
　　而且会符箓雷法！
　　这难不成真的是传说中的那个宗门？
　　胖子突然感觉到自己的嗓子有些发干。
　　踌躇半晌，其终于控制不住内心的好奇，舔了舔发干的嘴唇，开口向张清霄询问道：
　　“前辈，晚辈刚才看到你似乎使用了雷法和符箓！不知，你是否师承正一？”
　　胖子小心翼翼地望着张清霄，声音隐隐有些发颤。
　　而听到胖子所言，正在观察乾坤母金的张清霄不由得动作一顿，脸上露出了些许疑惑。
　　“我确实师承正一，怎么了？”
　　张清霄淡淡开口。
　　一语出，却让胖子如遭晴天霹雳。
　　正一龙虎！
　　卧槽，还真是传说中的那个宗门的人！
　　胖子瞳孔猛然一缩，呼吸在这一刻停滞住了，心中翻起来惊涛骇浪。
　　在宇宙之中，有着中央仙域一说。
　　而在中央仙域之中，则存在着一个神秘至极的宗门，名为正一仙宗！
　　正一仙宗，又名道宗！
　　该宗门之中，有着一群身着紫袍的恐怖存在，一宗之力，便足以碾压无数仙宗。
　　乃是传说中的五大宗门之一。
　　而且，还是五大宗门之中，实力最强，最为神秘的那一个。
　　胖子怎么也没想到，眼前这位，竟然是传说中正一仙宗之人。
　　这踏马也太吓人了一点吧！
　　原本胖子还想着偷偷将蓝星蕴藏乾坤母金的消息传回宗门，但是在得知张清霄的身份可能与传说中的正一仙宗有联系之后，胖子是直接将心中的想法给掐灭了。
　　正一仙宗，就是给他一万个胆子也根本不敢去招惹。
　　他可是听说，正一仙宗里的那些身着紫袍的老怪物个个实力恐怖。
　　曾经有不长眼的宗门，妄图去挑衅正一仙宗，结果就是一夜之间全宗上下全被灭了个干净。
　　听说当时正一仙宗的那些人就是用雷法把对方的宗门给劈得连渣都不剩。
　　而且胖子还记得，正一仙宗一直都在追杀着那些在仙域之中为非作歹的邪灵、妖族。
　　直接把在万族之中排在前列的妖族给打得在他们面前抬不起头来。
　　现如今的妖族，只要听到一点有关正一仙宗的风声，那都会吓得落荒而逃。
　　这可是仙域之中的真正巨头，庞然大物！
　　别说胖子了，就是其背后的云剑仙宗，在这等仙域巨头面前，也是如同蝼蚁一般。
　　胖子哪里敢招惹！
　　胖子的脸色一阵变幻，最终在其脸上露出了一抹谄媚的笑容。
　　其看向张清霄的目光之中除了恭敬之外，再无其他。
　　如此转变，倒是让张清霄觉得有些奇怪。
　　不过此刻他也顾得胖子的多变，而是将注意力集中到了系统之上。
　　在胖子的帮助下，张清霄成功找到了蓝星上的矿藏资源，先前系统所发布的任务直接完成。
　　这一次系统可是奖励了一些特殊玩意儿，正巧眼下刚好可以用得上。
　　“统子，提取奖励！”
　　张清霄成功领取了系统奖励的挖矿机器人的完整图纸，当即直接解锁，并将这玩意给具现了出来。
　　随着功德的大量消耗，在张清霄的身前，顿时绽放出一道道璀璨的光芒。
　　这一下子吸引了胖子的视线，其胖脸上顿时露出了一抹好奇之色，不知道张清霄要干什么。
　　待到光芒散去，一个个造型奇特的挖矿机器人顿时浮现了出来。
　　看到这玩意儿，胖子顿时瞳孔一缩。
　　如果说之前胖子只是猜测张清霄与传说中的正一仙宗有关，并不确定的话。
　　那么此刻当看到这些挖矿机器人之后，胖子一下子就直接断定张清霄绝对就是正一仙宗的人。
　　因为他敢肯定，蓝星上如今的科技水平，是根本不可能拥有这等技术打造出如此规格的机器人。
　　仅仅只是看上几眼，胖子就能感觉得出张清霄所拿出来的这些机器人与那些高等级科技文明所研发的有所不同。
　　眼前的这些机器人，似乎无论是材料，还是构造，都要远超那些高等级科技文明制造的机器人。
　　能有这等手笔的，也只有顶级大势力才能做到了！
　　胖子呼吸急促，目光死死地盯着那些机器人，最终还是没能按捺住内心的好奇，向张清霄询问道：
　　“前辈，不知这些机器人是用来干什么的？”
　　闻言。
　　正在浏览机器人使用说明的张清霄顿时动作一顿，而后轻描淡写地回答道：
　　“它们啊，自然是用来挖矿的！”
　　张清霄如实相告。
　　系统奖励的挖矿机器人，自然是用来挖矿的。
　　只是。
　　当听到张清霄的回答之后，胖子却是惊得下巴差点都掉了。
　　胖子：不是！这等规格的机器人，你就是用来挖矿的？
　　要不要这么豪横啊？
　　胖子一时间有些不能理解了。
　　难道这就是传说中的顶级势力的生活吗？
　　胖子下意识地张口，似乎想要说点什么，但却发现大脑空空，不知道该说点什么。
　　而张清霄这边也没去在意胖子的怪异表现，在了解完这些源动力挖矿机器人的操作原理之后，张清霄当即直接将它们全部启动。
　　乾坤母金价值如此之高，如今既然已经发现，自然不能让其就这么放着，得尽快完成挖掘，将之储藏起来。
　　而随着张清霄按照说明给这些机器人输入指令之后。
　　瞬间，原本只是一个铁疙瘩的机器人像是瞬间活过来了一般，身上直接释放出了一股极为强大的气息。
　　这看得一旁的胖子心惊肉跳，只觉得自己似乎就连这些机器人都比不过。
　　而事实也确实如此。
　　当这些机器人完全启动之后，直接对泰山之中蕴藏的乾坤母金进行了挖掘。
　　本来，价值越高的矿藏资源，其开采的难度系数就越高。
　　像乾坤母金这个级别的矿藏，即便是最为顶级的科技文明进行开采，也很难在短时间内见到成效。
　　可是胖子却在泰山之上，看到了让他怀疑人生的一幕。


第508章 动身
　　泰山上，一群机器人昼夜不分，不知疲倦地对乾坤母金进行着挖掘工作。
　　这原本在高等级科技文明势力之中，都难以进行大规模挖掘的仙矿，如今在张清霄的挖矿机器人手中，竟然产出十分可观。
　　乾坤母金因为其本身的质地，所以导致宇宙之中的顶级挖掘机器也很对其进行大规模开采。
　　可现在，张清霄的挖掘机器人启动之后，竟然一挖一大把。
　　那等效率，简直堪比神兵利器，把胖子直接看傻眼了。
　　胖子：这位前辈果然非常人！
　　胖子望着张清霄的背影，心中暗暗想着。
　　他也算是见多识广之辈，可是放眼整个宇宙，在他的记忆之中，就没有哪个势力能有这等实力，能轻易开采乾坤母金这种级别的仙矿。
　　即便是九级科技文明，也完全做不到这一点。
　　张清霄所拿出来的这些机器人，完全打破了胖子对科技文明的认知。
　　他看着这些机器人，心中也是有些发怵。
　　也幸好张清霄的这些机器人只是用来进行挖掘矿藏资源的。
　　不然的话，要是张清霄手中有着大量这种规格的战争型机器人的话，胖子很难想象，这玩意儿到底能够产生多大的破坏力。
　　毕竟，这玩意儿可是连乾坤母金这等仙矿都能轻易开采。
　　若是对付修士，那简直不要太轻松！
　　这么一想，胖子对张清霄的敬畏再一次拔高了几分。
　　而对于胖子所想，张清霄自然是不知晓的。
　　既然乾坤母金已经进行开采，张清霄自然没有打算这个时候去往其他地方进行勘测的想法，而是就留在泰山上，对开才采出来的乾坤母金收纳储藏。
　　而没有张清霄的首肯，胖子自然也不敢独自一人前往蓝星的其他地方进行勘测，而是老是跟着张清霄看着乾坤母金的开采工作。
　　如此，时间很快就过去了一个月。
　　短短一个月的时间里，十几台挖掘机器人已经将泰山所储藏的乾坤母金给开采了大半。
　　目睹了这一切的胖子，内心已经从一开始震惊，到后来的麻木，再到最终得坦然接受。
　　越是跟张清霄相处，他就越越能感受到这位前辈高人的恐怖。
　　因而，如今就算是张清霄再拿出一些逆天的东西，胖子也已经是见怪不怪了。
　　泰山开采的乾坤母金的消息，一开始自然只是局限于张清霄与胖子知晓。
　　可是随着开采工作不断深入，大量乾坤母金被挖掘出来之后，张清霄把消息传回了龙虎山，告知了一众红袍道长。
　　同时，官方高层这边也收到了张清霄的传信。
　　官方的动作很快，几乎是在收到消息之后的第一时间，就直接派遣武装人员封锁了整座泰山，严禁任何无关人员靠近此处。
　　同时，高层人员还带着一大群研究人员来到了泰山上，与张清霄碰头。
　　龙虎山方面，也有数位红袍道长来到了泰山。
　　他们收到了张清霄的传信，知晓了乾坤母金的价值，知道这东西乃是未来整个蓝星的发展之根本，所以不容有失。
　　一群人浩浩荡荡而来，与张清霄碰头之后，大家的注意力又全都放在了乾坤母金之上。
　　“天师，若是不介意的话，可否让他们对这乾坤母金进行一番研究？”
　　此次官方来人，带头的依旧是之前亲自前往龙虎山与张清霄商谈的周国安。
　　一番寒暄之后，周国安便直接开门见山地进入了主题。
　　乾坤母金！
　　这玩意儿对于蓝星而言，可谓是新事物！
　　暂且不说其本本身的价值如何，就是其具备的研究价值，或许就能让龙国科学在某些方面取得极大的突破。
　　而随着周国安开口，跟随他而来的一群研究人员顿时一个个的眼神变得炙热起来，全都目光灼灼地盯着张清霄。
　　对此。
　　张清霄倒也没有拒绝，只不过却是提出了一个要求。
　　“乾坤母金的价值，远超诸位的想象，因此，即便是诸位想要研究，也只能局限于此！”
　　“想必大家都能听懂我的意思！”
　　张清霄淡淡开口道。
　　乾坤母金的价值，放眼整个宇宙，那都是能引起各大势力争抢的存在。
　　所谓匹夫无罪怀璧其罪！
　　如今的蓝星，没有实力，却掌握了乾坤母金这种珍贵无比的东西，这本身就是一种危险！
　　但凡只要走漏任何风声，那都可能会引来一些恐怖存在的觊觎。
　　因此，关于泰山仙矿一事，一切只能止于泰山之上。
　　而对于张清霄所言，周国安等人听完之后，当即就表了态。
　　“天师放心，我想没人会想成为整个蓝星的罪人！”
　　周国安亲自为身后的一群研究人员作保，便立马联系了相关部门，马上在泰山上建造相关的研究基地。
　　既然要研究这玩意儿，那么他们这些研究人员今后，就只能先居住在泰山之上，不能离开
　　见状，张清霄自然没有在说什么，直接给了这些研究人员一块指甲盖大小的乾坤母金。
　　“这就是乾坤母金，这些也足够你们研究了！”
　　把乾坤母金给了一众研究人员，张清霄缓缓开口道。
　　只是，听到他这话之后，一众研究人员却是有点懵。
　　就是周国安，此刻其脸上都带着一抹疑惑。
　　显然，官方人员都觉得张清霄这给的是不是有些少了。
　　而这一次，张清霄还没有开口解释点什么。
　　一直跟在张清霄身旁不吭声的胖子却是率先开了口。
　　“你们别误会前辈，这东西其实就算现在是给你们研究，以蓝星现有的科技水平也很难有实质性的进展！”
　　“再一个就是，你们可别小看这么一点乾坤母金，它的价值足以堪比一百颗普通资源星球。”
　　胖子将乾坤母金的价值娓娓道来，听得众人顿时心头一颤。
　　尤其是那个拿着乾坤母金的研究人员，此刻更是手有些不受控制地发抖。
　　谁也没想到这玩意儿竟然如此贵重。
　　这下子，众人一下子就理解了张清霄的行为。
　　而在官方人员以及龙虎山的诸位红袍道长在泰山长驻扎下来之后。
　　张清霄看着时机已经成熟，便跟胖子说起了另外的事情。


第509章 第一站
　　“前辈，你找我？”
　　泰山上，胖子急匆匆而来，看到张清霄之后，顿时露出了一抹谄媚的笑容。
　　在见识到了张清霄的一些下他自以为底蕴的玩意儿之后，胖子已经打定主意要紧紧抱住张清霄这个大腿。
　　所以，对于张清霄的事情，他很是上心。
　　这会儿听到张清霄召唤，立马就屁颠屁颠地跑来。
　　而听到胖子的询问，张清霄也没有拐弯抹角，直言道：
　　“你觉得以我们如今开采的乾坤母金数量，是否可以足够兑换那些高等级科技文明的相关科技资料？”
　　张清霄看着胖子，询问了一句。
　　乾坤母金已经足足开采了一月有余，如今泰山已经有了专人驻扎，挖掘机器人也可以自行完成开采工作。
　　而有了这些开采出来的乾坤母金，张清霄也不想继续耽搁时间，打算它们换成如今蓝星最需要的东西。
　　那就是文明进步的各种相关研究资料！
　　蓝星如今的文明环境，想要大规模发展修仙文明是很难再短时间内看到成效的，毕竟这方面的根基太过薄弱。
　　而科技发展，无论是蓝星，还是龙国，都有着数百年的根基。
　　所以从这方面入手，能够更加快速地提升蓝星的整体实力。
　　若是可能，张清霄打算将宇宙之中，那最高等级的科技文明的科学资料都给兑换回来。
　　而听到张清霄的问题，胖子却是想都没有便直接回答道：
　　“其实不瞒前辈，宇宙之中，那些科技文明势力，它们除了一些核心技术价格昂贵之外，其他相关技术资料的价值并不高！”
　　“以如今开采的乾坤母金数量，是完全可以兑换到前辈想要的研究资料的！”
　　胖子没有隐瞒，如实相告。
　　闻言，张清霄目光微凝，旋即直接开口道：
　　“既然如此，不知可否麻烦你陪我走一趟？”
　　宇宙浩瀚，张清霄自个儿想要去宇宙之中进行交易，短时间内是没法做到的。
　　故而，只能让胖子带路。
　　而对此，胖子自然没有拒绝。
　　“能为前辈办事，是晚辈的荣幸！”胖子欣然答应。
　　而后张清霄便将自己即将前往宇宙之中的消息告知了龙虎山的几位道长，还有官方的周国安。
　　“天师还请注意自身安全！”
　　周国安等人闻讯而来，知道张清霄此行意义重大，所以也没多说什么，只是简单提醒了了几句。
　　张清霄微微点头，旋即叮嘱道：
　　“乾坤母金关系重大，一定要切记不能泄露任何消息！”
　　“天师放心，我等在此，一定严防死守，坚决不走漏风声！”
　　周国安这位官方代表当即保证。
　　闻言，张清霄也不再说什么，只是提醒了几句龙虎山的几位道长。
　　而后，其便带着足量的乾坤母金，与胖子一起离开了泰山，径直朝着云省大山深处赶去。
　　如今想要离开蓝星，最为方便的办法，还是广寒仙宗当年布置的传送阵。
　　虽然传送阵老旧，但所幸还能使用。
　　当然。
　　这一次前往宇宙之中进行交易，除了购买蓝星科技发展所需的相关资料外，张清霄也想趁此机会，购买一些其他的东西。
　　再一次来到云省大山之中的那片地下空间，张清霄与胖子没有任何犹豫，直接激活了传送阵。
　　瞬间。
　　两人的身影直接从蓝星上消失不见。
　　再次出现，张清霄与胖子已经来到了月球之上。
　　两人没有耽搁，立即朝着广寒宫所在位置走去。
　　只是，当快要靠近广寒宫之时。
　　张清霄却是陡然步子一顿。
　　“前辈，怎么了？”
　　看到张清霄突然身形停滞，胖子当即扭头，胖脸上带些许疑惑。
　　闻言，张清霄却是淡淡一笑，“发现了点小玩意，不碍事！”
　　张清霄缓缓开口，目光看向了月球表面的某个位置，而后猛然抬起了手掌。
　　……
　　之前龙国登月发现月球上有人类活动一事，虽然当时龙国快速掐断了全球直播。
　　可还是被各国看到了一些超越认知的东西。
　　故而，从那时候起，各国高层就一直在跟龙国高层进行交涉，想要获得有关月球上的信息。
　　可惜，对于此事，龙国官方守口如瓶，压根儿不透露半点消息。
　　这让美丽国等大国高层气得直跳脚，却又无可奈何。
　　没法从龙国这边获得相关信息，美丽国等国经过一番商量之后，便打算自个儿发射登月探测器。
　　时隔一月有余，如今正是美丽国的探月飞行器发射，并登陆月球的日子。
　　“阿波罗23号已经成功登陆，即将开始工作！”
　　美丽国航天部，无数人盯着电脑画面，神情紧张不已。
　　“马上开始探测！”
　　随着部长一声令下，控制人员当即操控着探测器准备工作。
　　只是。
　　在月球表面，所谓的探测器刚刚收到指令，还未来得及执行。
　　虚空便直接被撕裂开来，一道紫色的雷霆猛然倾泻而下，径直轰在了探测器上。
　　轰隆！
　　一声炸响，探测器直接被炸得粉碎，啥也不剩。
　　美丽国航天部，总控屏上一下子失去了信号，直接黑屏。
　　这一幕直接把在场的所有工作人员给看懵了。
　　什么情况？
　　探测器这还没开始工作，就已经废了？
　　这……
　　一群人你看看我我看看你，面面相觑，不明所以。
　　整个航天部鸦雀无声，气氛安静得可怕。
　　而在月球表面。
　　张清霄轻描淡写地收回右手，而后对着一旁的说道：
　　“走吧！”
　　“哦哦，好的！”
　　愣神的胖子立马清醒过来，点点头，跟着张清霄一同走进了广寒宫之中。
　　借助大殿之中的传送阵，张清霄与胖子的第一站，便是直达胖子宗门、云剑仙宗在这片星域之中的矿场。
　　随着一阵空间波动，张清霄只感觉眼前一花，而后视野之中顿时出现了一幅不一样的星空景象。
　　他们所处，早已不再是月球，而是一颗资源星球。
　　在这颗星球上，有着大量与胖子身着同样服饰的修士。
　　他们的气息有强有弱，胸前的衣袍之上尽皆刻着一个云中剑的金色标志。


第510章 星系交易场
　　这颗资源星球并不大，顶多也就和月球一般大小，但是其上的矿藏资源还算丰富，对于云剑仙宗这样的宗门而言，也算是一笔不可多得的财富。
　　因而，云剑仙宗对于这颗资源星球还算重视，负责在此开采矿藏的人员就足有数万人。
　　当然。
　　根据胖子的介绍，这些人当中，大部分都是修为极低的矿奴。
　　他们负责使用各种挖矿设备进行挖矿。
　　只有一部分，与胖子一样，皆是隶属云剑仙宗的弟子亦或是执事。
　　云剑仙宗在此处的传送阵一直都有人把守着。
　　当张清霄跟着胖子通过月球上的传送阵来到了这颗资源星球上时，瞬间便引起了云剑仙宗之人的注意。
　　而当大家看到胖子之后，原本的警惕顿时便转为了好奇。
　　“见过元和执事！”
　　一部分修为较低的云剑仙宗弟子当即向着胖子行礼，态度恭敬。
　　而其他那些与胖子气息相当的，则是径直朝着胖子与张清霄走来。
　　“元和执事，不知此次外出，可有收获？”
　　有人踱步而来，缓缓开口，修为与胖子一般，身上的衣袍也是相同，显然身份跟胖子是一样的，都是云剑仙宗的执事。
　　这话一出，不少云剑仙宗之人的目光全都集中到了胖子身上。
　　胖子之前外出，在场的许多执事与弟子都是知晓的。
　　故而大家都很好奇，胖子这一趟是否有其他收获。
　　对于宗门之人而言，下属仙矿的产量都是有着数量要求的。
　　因此，即便是他们这些人前来负责监督挖矿事宜，可想要从中捞取一些油水也都是极其困难的。
　　而宗门的那点月俸也只不过能够满足日常所需。
　　这些宗门弟子执事想要快速提升自己的实力，就只能自己去争取资源。
　　因而，他们这些人虽然负责监督挖矿事宜，可也会时不时地前往一些没有纳入宗门之中的星球上，寻找机缘。
　　若是运气好，遇到一些无主的资源星球，那对于他们而言，将会是破天的富贵。
　　甚至从此一飞冲天也不是不可能。
　　只不过最近一段时间，大家的收获都微乎其微。
　　所以看到胖子消失了足足一个个多月才返回，不少人都很好奇其这一次的收获如何。
　　若是可能，大家也都想分一杯羹。
　　而对于同僚的心思，胖子自然是心知肚明的。
　　因此其直接摇头叹道：
　　“不瞒诸位，此次外出，根本没有收获！”
　　胖子一脸的无奈之色。
　　他说的倒也不是假话。
　　虽然在蓝星确实发现了大量的高等级矿藏资源，可胖子却一点也不敢拿。
　　他这一次外出，不过是当了个工具人而已。
　　当然。
　　虽说在资源上没有收获，可这人脉嘛……
　　胖子偷摸着看了一眼一旁的张清霄，觉得自己这一个多月的表现，应该是入了身旁这位的眼的。
　　若是抱住了这条大腿，那么此次外出他的收获就是最大的。
　　而听到胖子的回答，围上来这些云剑仙宗之人有人点头相信，也有人面露狐疑之色。
　　部分人觉得胖子的运气也不会比他们好到哪里去，没有收获也是正常。
　　也有人觉得胖子可能没有实话实说，毕竟人都是自私的，财不外露这点只要不是傻子都懂。
　　修士的竞争那么残酷，谁会当大善人跟别人分享资源。
　　当然。
　　虽然是这么想，可众人并没有在这个话题上继续纠结。
　　大家的目光下意识地全都移到了胖子身旁的张清霄身上。
　　“元和执事，不知这位是……？”
　　有云剑仙宗的执事打量着张清霄，眉头微皱，眼眸之中带着些许凝重之色。
　　这里的这些执事，大多与胖子一个级别，所以根本看不出张清霄的深浅。
　　在他们的感知当中，张清霄虽然只是简单的站在那里，但其身上却有着一股极为玄妙的气息。
　　就仿佛是，站在他们面前的不是一个年轻修士，而是某个宗门的老怪物一般。
　　如此感应，让不少人一下子收敛了表情，神情严肃，丝毫不敢大意。
　　而听到有同僚询问张清霄的身份，这一次胖子的脸上却是露出了一抹得意的笑容。
　　“这位是张前辈，乃是我此次外出有幸结识的一位大人物！”
　　“前辈的身份特殊，具体的一些情况我也不方便向诸位透露！”
　　胖子神神秘秘地说道，话语之中充满了模棱两可的味道，引得众人无限遐想。
　　毕竟他们根本看不透张清霄的实力，听到胖子这般介绍，心中也下意识地将张清霄当成了大人物对待。
　　有了这个先决条件，大家也越发觉得张清霄深不可测起来。
　　“原来是张前辈，倒是我等冒犯了！”
　　先前开口询问的那个执事当即微微躬身，告罪了一声。
　　闻言，张清霄只是微微颔首，并没有说话。
　　这样的表现不仅没让在场众人觉得有任何不妥，反而觉得理所应当。
　　大人物嘛，自然是不把他们这些小角色放在眼里的。
　　只不过，这元胖子这一次怕是走大运了！
　　不少人向胖子投去了一个艳羡的目光。
　　得到大人物的青睐，想都不用想这往后的日子绝对会很舒坦。
　　而对于众人的表现，胖子则是尽收眼底，他的脸上带着一抹灿烂的笑容。
　　他要的就是这个效果，让这些同僚都知道他傍上了大人物的大腿。
　　如此，往后行事，或许会少去许多麻烦。
　　念及此。
　　胖子当即对负责传送阵的执事说道：
　　“刘执事，还请行个方便，我要带这位前辈前往阿尔法星系！”
　　阿尔法星系，乃是距离这片星系最近的生命星系之一。
　　其内有着诸多生命星球，乃是附近所有星系的中心枢纽。
　　胖子知道张清霄此番前往宇宙，是打算利用仙矿购买一些蓝星所需的东西，所以打算带着张清霄前往阿尔法星系。
　　因为在那里，有着这片星域之中最大的星系交易场。
　　“小事一桩，上来吧！”
　　负责看护传送阵的执事闻言也没有废话，当即给两人启动了连通阿尔法星秀的传送阵。
　　随着一道诡异的空间波动传来，张清霄与胖子的身影当即消失不见。


第511章 商行
　　云剑仙宗在资源星球上所设置的传送阵之中，就有专门通往阿尔法星系主星的阿尔法星的传送门。
　　张清霄只觉得眼前一花，旋即一股空间波动直接包裹了自己的身体。
　　转而便是短暂的黑暗。
　　待到视线恢复之时，其人已经出现在了一座巨大的广场上。
　　广场的面积至少有上百个足球场那么大，其上镌刻着密密麻麻的阵法。
　　每时每刻，这些阵法之中都会有一两个阵纹直接绽放出光芒，形成特定的传送门，有人进，有人出！
　　偌大的广场上，人头攒动，密密麻麻不下万人。
　　这些人之中有修士，也有其他一些携带着一些特殊气息的人类。
　　像胖子这样的金丹修士，在这里随处可见。
　　就是元婴，乃至是元婴境以上的修士，在这里也不是什么稀罕物。
　　大家各自忙碌着自己的事情，压根儿不去在意其他人。
　　胖子显然不是第一次来这里了，所以神色平常。
　　反倒是张清霄的表现让胖子心中略微感慨。
　　“果然，高人就是高人，心境非凡！”
　　胖子看了一眼张清霄，发现后者压根儿没有半点情绪波动之后，不由得心中一叹。
　　而后直接开口道：
　　“前辈，我们已经到达阿尔法星，你看到我们是直接前往交易场，还是先找个地方休息一下？”
　　“先去交易场！”
　　张清霄并不想在这里浪费太多时间，故而打算直接去购买所需要的东西。
　　而对于张清霄的要求，胖子也没多说什么，直接带着前者朝一旁走去。
　　“好！前辈请跟我来！”
　　别看两人已经抵阿尔法星，可若是想要前往交易场，光靠两人的脚力，就算是全速赶路至少也得数十个小时。
　　因为阿尔法星极大，所以想要快速赶往交易场，只能乘坐交通工具。
　　在这里，最为常见交通工具名为飞梭，其最高时速可达数万公里每小时。
　　胖子带着张清霄乘坐了飞梭，半个小时之后。
　　两人终于抵达了阿尔法星上最大的交易场。
　　所谓的交易场，其实具体来说更像是一座超级巨城。
　　这里汇聚着来自宇宙各地的生灵，所交易的东西也是五花八门，千奇百怪。
　　在这里，只要你拥有足够多的宝贝，那么就算是大型生命星球也可以直接购买。
　　胖子带着张清霄进入交易场之后，并没有在外围停留，而是带着张清霄直接进入了一家名为星河的大型商行，并找上了这里的负责人。
　　“不知两位需要点什么？”
　　此处星河商行的负责人是一个富态的中年男子，名为周金！
　　看到胖子和张清霄之后，周金眼眸之中顿时闪过一丝异色。
　　身为商行负责人，周金自然也是一位修士。
　　但让他奇怪的是，他能够清晰地感应到胖子的修为，但却看不出张清霄的深浅。
　　本来胖子这样的金丹修士，平日里周金都是爱搭不理的。
　　可因为张清霄的缘故，周金并没有表现出任何不耐，反而一脸和蔼的笑容。
　　这倒是让胖子有些受宠若惊。
　　不过其却也没有忘了正事，直接对张清霄说道：
　　“前辈，你所需要的东西星河商行都有，可以在这里进行购买！”
　　胖子谄媚的笑着。
　　如此表现，让商行老板眼眸微眯，脸上的笑容却是一点也没有减少。
　　“这位朋友说得不错，我们星河商行遍布整个宇宙，拥有着宇宙各地的珍稀之物！”
　　“只要顾客需要，我们便可以尽可能地满足！”
　　周金缓缓开口，话音之中带着强大的自信。
　　当然。
　　他这番话自然是有前提的。
　　那就是，你得支付得起相应的价格。
　　听到商行老板所说，张清霄却是没多大反应，直接开口说道：
　　“我需要所有等级的科技文明研究资料！”
　　“这个简单！我马上让人准备！”
　　周金笑了笑，眼眸中闪烁着些许光芒，当即吩咐人去整理相关资料。
　　没多久，一名身材较好的工作人员便提着一个盒子走了过来。
　　“老板，一至九级科技文明的相关科技资料已经全部整理完毕！”
　　工作人员将手里的盒子递给了周金。
　　闻言，接过盒子的周金顿时微微摆手：“你先出去吧！”
　　“是！”
　　工作人员应声而退。
　　而周金则是将手中的盒子放在了张清霄身前的桌子上。
　　这盒子乃是采用特殊材料打造而成，其上有着专门的指纹锁。
　　周金当着张清霄与胖子的面将盒子打开，露出了其内装着的一个数据收纳器。
　　其内所存储的，便是科技文明的相关科研资料。
　　看到这玩意儿，胖子顿时朝着张清霄微微点头。
　　一至九级的科技文明资料，内容自然是极为庞大的，因此不可能以书籍等形式进行贩卖，而是采用科技文明的产品，用专门的数据收纳器进行存储。
　　需要使用的时候，直接将之连接专门的数据处理器即可。
　　“这里面存储的便是一至九级文明的相关科技资料，先生若是购买，我们可以赠送专门的数据处理器，方便你使用！”
　　“只不过，这东西的价格……”
　　周金缓缓开口，提及价格之时，却是突然顿住，目光看向了张清霄。
　　闻言。
　　张清霄也没废话，直接拿出了一块乾坤母金。
　　“用这东西支付可行？”
　　张清霄淡淡开口。
　　而当看到张清霄手中的乾坤母金之后，桃饶身为商行负责人的周金也忍不住瞳孔一缩。
　　“这是……乾坤母金？”
　　周金脸上带着些许震撼，目光却是紧紧盯着张清霄手中的东西，眼眸之中流露出些许不确定之色。
　　“周老板可以请专业人士前来鉴定一下！”
　　这时候胖子笑着说了一句。
　　闻言，周金眼中顿时闪过一抹精芒，而后直接让人去叫商行之中的顶级鉴定师前来。
　　很快，一名老者提着一个工具箱匆匆而来，当即对张清霄手中的乾坤母金进行了鉴定。
　　半晌后，老者开口：
　　“老板，经过老朽检测，这东西确实是乾坤母金，这一块的价格，保守估计在1000万极品灵石上下！”


第512章 贵客
　　灵石，乃是宇宙之中通用的货币之一。
　　因为所蕴含的灵气质量不同，便有着下品、中品、上品以及极品之分。
　　而每一个等级之间的灵石兑换比例乃是100倍。
　　张清霄拿出来的乾坤母金并不大，重量顶多几百克而已。
　　可其价值，却已经足以兑换1000万极品灵石！
　　这些灵石，完全可以购买一些较为贫乏的星系。
　　即便是放眼整个阿尔法星系交易场，也绝对是一笔不小的财富。
　　星河商行的老板周金在得到自家鉴定师的答复之后，看向张清霄的眼神终于发生了变化。
　　“鄙人眼拙，没能认出贵客，还望海涵！”
　　周金对着张清霄微微躬身，态度发生了极大的变化。
　　作为一个合格的商人，在看到张清霄竟然能够拿出乾坤母金这种稀世之物用以交易之后，其已经下意识地认为张清霄的来历非凡。
　　毕竟，他经营星河商行多年，还是第一次看到了有客人拿着乾坤母金来购买东西的。
　　且不说这等豪横之举，就不是一般修士所能做到的。
　　单凭人家敢这么堂而皇之地拿出乾坤母金，不担心被人觊觎，这份魄力就已经足够说明一切。
　　人家有恃无恐！
　　这说明人家的背景绝对非同一般。
　　周金心中念头涌动，以为自己已经猜到了一切。
　　而对于周金的各种脑补行为，张清霄自然是不知道的。
　　看到对方态度变得如此恭敬，他也没说什么，直言道：
　　“现在可以进行交易了吗？”
　　“自然是可以的！”周金点点头，胖脸上带着一抹灿烂的笑容。
　　“贵客，念在你是初次在我们商行进行交易，若是消费额度达标的话，鄙人可以做主，邀请贵客成为星河商行的至尊会员！”
　　周金通知工作人员过来，对科技文明的资料做了价值评估，最终以880万的极品灵石卖给了张清霄。
　　这个价格自然是公道的。
　　别看所交易的只不过是一些科技文明的资料，可这玩意儿却足以让一些落后文明的发展提升数十倍乃至上百倍的进程。
　　只此一点，这些资料便值这个价。
　　要知道，宇宙之中，许多文明就算是历经万年乃至数十万年，其自身的文明发展，也不一定能够达到宇宙文明的层次。
　　就拿蓝星来说，直到如今，其文明发展程度，连一级宇宙文明都还没有达到。
　　由此可见，想要提升文明等级，是何等的困难。
　　而有了这些科技文明的资料，往后的蓝星就不需要摸着石头过河，完全可以按照现有的文明框架飞速发展，大大节省提升的时间。
　　所以，880万的极品灵石看起来很昂贵，但对于一个生命星球的文明发展而言，并不算什么。
　　何况，蓝星的仙矿足够多，并不担心钱不够。
　　张清霄对于科技资料的价格没有任何异议，当即便与周金完成了交易。
　　随后周金便向张清霄推销起了商行之中的一些特殊商品，并放低了他们商行的至尊会员标准，为的就是与张清霄打好关系。
　　本来，他们星河商行的至尊会员如今已经不对外发放资格，只用于赠与一些大势力之中维系关系。
　　不过，身为商行负责人，周金在这方面还是拥有一些权限的。
　　他手里头如今就有一个至尊会员的名额，眼见着张清霄出手就是乾坤母金，周金自然想要借此机会跟张清霄打好关系。
　　对此，张清霄倒是没有拒绝，而是在周金的带领下，开始在星河商行之中浏览起了一些较为特殊的商品。
　　很快，张清霄便在星河商行的某个商品区域停了下来。
　　“客人对奴仆感兴趣？”
　　看到张清霄停下脚步，周金当即露出了一抹灿烂的笑容，开口询问道。
　　闻言，张清霄并没有立即回答，而是将目光移到了前方的那些特殊展台之上。
　　只见那上面赫然站着一些表情麻木的人类。
　　他们双目无神，双手与脖子上被特殊器物锁着，但却掩盖不住身上强大的气息。
　　张清霄微微眯眼，发现这些人的修为都不弱，有部分更是已经达到了合体、渡劫境界。
　　这星河商行的实力还真是不容小觑！
　　张清霄心中微微一凜。
　　对方能将合体、渡劫境的修士都拿出来当做奴仆进行售卖，足以可见实力雄厚至极。
　　如今的蓝星整体实力较为薄弱，现阶段根本无法抵挡域外文明。
　　一旦引来一些不怀好意的域外势力的觊觎，很可能会导致蓝星生灵涂炭。
　　因此，趁着这个机会，张清霄也打算给蓝星添置一些顶级战力。
　　“怎么卖的？”张清霄目光看向了一旁的周金。
　　后者闻言顿时露出了灿烂的笑容：“合体境的奴仆50万极品灵石，渡劫境的奴仆200万极品灵石！”
　　“价格还行！”
　　张清霄微微点头。
　　虽然动辄几十上百万的极品灵石，可以蓝星上的仙矿价值而言，还是可以随便买的。
　　他也没做过多考虑，直接在星河商行之中购买了十个顶级奴仆。
　　有了这十个顶级战力，那么蓝星短时间内便有了一定的自保之力，能为蓝星接下来的发展保驾护航。
　　而光是购买奴仆，就花费了张清霄上千万的极品灵石，可以说是直接消耗掉了一个落后的星系。
　　作为星河商行的老板，周金从始至终脸上的笑容就没停止过。
　　数千万的极品灵石交易，哪怕是星河商行这种大型商行，也并不多见。
　　周金没有任何犹豫，当即将自己手中的那个至尊会员的名额送给了张清霄。
　　而后者的购买并没有就此停下。
　　在看到星河商行之中能够购买顶级奴仆之后，张清霄顺带着又花费了近300万极品灵石，购买了一个高等级的阵法师。
　　蓝星以后自然是要进入宇宙之中的，没有阵法师可不行。
　　因为星球之间的跨越，传送阵可要比其他方式更为方便。
　　买了阵法师之后，张清霄便根据前者的要求，再次购买了大量的布置阵法所需要的各种材料。
　　一趟商行之行，足足花掉了数千万的极品灵石。
　　饶是张清霄也不由得有些咋舌。
　　所幸，物有所值。


第513章 飞速发展
　　在星河商行豪掷数千万极品灵石，购买了此行所需之后。
　　张清霄婉拒了商行老板的相邀，没有在交易场过多停留，而是直接带着此次购买的东西，与胖子一起返回了蓝星。
　　“此行你也辛苦了，这点东西你拿着，算是你这段时间的报酬！”
　　通过云剑仙宗的传送阵回到月球上后，张清霄直接丢给了胖子一块乾坤母金
　　体积不大，但却价值不菲。
　　自从认识胖子以来，这一个多月的时间里，胖子对于蓝星的事情，可都是任劳任怨，没有半点怨言。
　　即便是发现乾坤母金，其也没有暗自将消息传递出去，反而为蓝星保守起了这个秘密。
　　这一点难能可贵！
　　其对蓝星的发展有着帮助，张清霄也不是吝啬之人，给点报酬也实属正常。
　　毕竟，没有不吃草的光拉磨方驴！
　　“前辈，这有点太贵重了！”
　　而胖子下意识地接住飞过来的乾坤母金，在掂量了重量之后，却是面色一变，赶忙开口说道。
　　乾坤母金的价值在商行之中已经体现了出来。
　　一块数百克的乾坤母金，便价值千万极品灵石。
　　而胖子手里的这块，保守估计不下千克，简直可想而知。
　　对于胖子这等级别的修士而言，数千万的极品灵石，绝对是一笔破天财富。
　　也正因为如此，胖子才有些诚惶诚恐。
　　“这是你应得的，拿着便是！”而看到胖子的表现，张清霄却是微微摇头，没有多说什么。
　　“这……那晚辈就多谢前辈赏赐了！”
　　话都说到这份上了，胖子也不敢继续矫情，赶忙小心翼翼地将乾坤母金收了起来。
　　而张清霄这边，则是已经开始吩咐那名从星河商行购买的高级阵法师开始在月球上布置阵法。
　　“高铭，多久时间可以弄好？”
　　张清霄看向了那位面容普通，一头灰白长发的高级阵法师。
　　后者闻言，当即应道：“回先生，阵法材料都是现成的，要不了多少时间，给我两个小时即可！”
　　“好！”
　　张清霄微微点头。
　　虽然月球与蓝星之间，已经有了广寒仙宗留下来的传送阵。
　　不过那地方始终是太过偏僻了，每一次从蓝星上前往月球，都得钻大山，很不方便。
　　所以，张清霄打算重新布置一座连接月球与蓝星之间的传送阵，方便以后蓝星上的人可以出入蓝星与月球之间。
　　一行人在月球上停留了两个小时，最终一座崭新的传送阵出现在了月球表面，距离广寒宫并不算遥远。
　　随后，张清霄一行人便再次通过广寒宫留下的那个传送阵返回到了蓝星之上。
　　从蓝星上的传送阵走出之后，张清霄带着众人没有任何停留，径直朝着返回了龙虎山。
　　很快，龙国官方高层便收到了张清霄返回的消息。
　　这一次，官方的几个实权者悉数出动，带着一群顶级科研人员乘坐着军用直升机来到了龙虎山上。
　　“天师，这一趟域外之行，可还顺利？”
　　周国安赫然在几个实权者之列，见到张清霄之后，当即开口询问道。
　　闻言，张清霄微微点头，“一切顺利！”
　　说着，张清霄当着几个官方高层的面，直接将那个装着科技文明发展资料的数据盒给摆到桌子上。
　　“这是……”
　　看到那不知何种材料打造的盒子，几个高层以及那些科研人员的目光顿时全部汇聚了过来。
　　“大家应该都已经听说了宇宙科技文明等级划分一事吧？”张清霄看了周国安等人一眼，缓缓开口。
　　闻言，众人不约而同地微微点头。
　　上一次的会议，虽然与会人员之中，只有周国安以及部分科研人员。
　　可这消息自然不可能只局限于他们那部分人知晓，一众官方高层以及这些顶级科研人员在会后，也听说了宇宙科技文明等级一事。
　　故而，此刻听到张清霄提及，众人都不觉得陌生。
　　反而，不少人的呼吸一下子变得急促起来。
　　“天师，这里装的，莫非就是……”
　　开口的仍是周国安，其盯着桌上的特殊盒子，眼眸之中有精芒闪烁。
　　“没错！”张清霄微微点头。
　　而后其直接伸手贴在了盒子之上。
　　在张清霄拿到科技文明的发展资料后，盒子的唯一开启权限，就只有张清霄一人拥有。
　　随着指纹确定，盒子顿时直接打开，露出了其中的数据存储器。
　　“这个存储器之中所装着的，便是一至九级科技文明的相关科技资料！”
　　张清霄淡淡开口。
　　此话一出，瞬间所有人的眼睛顿时瞪大了几分。
　　尤其是那些科研人员，一个个地眼神炙热，若非考虑到此处坐着的都是大人物，只怕他们已经控制不住自己，迫不及待想要看到那些研究资料了。
　　当然。
　　即便是周国安等几个官方高层，此刻也是面露激动之色。
　　“好！有了这些资料，龙国今后的发展，便有了方向！”
　　周国安开口，眸子里有着掩盖不住的喜色。
　　随后张清霄也没墨迹，直接将弄回来的科技资料全部交给了龙国官方。
　　周国安等人当即拍板，当场与龙虎山达成紧密合作关系。
　　科技发展方面，全权由龙国官方负责，至于其他方面，则是由张清霄来主导。
　　会议结束后，周国安等人带着资料马不停蹄地从龙虎山离开，他们现在是一刻都不想耽搁，只要尽快让龙国科技得到质的飞跃。
　　而张清霄这边，则是吩咐阵法师高铭在龙虎山，以及官方指定的位置进行传送阵布置。
　　至于那些顶级奴仆，部分被张清霄派去监督仙矿的开采，剩余的则是留在了龙虎山上。
　　蓝星上的那些高等级的仙矿已经全部确定位置，开采工作完全交给了系统奖励的挖矿机器人，根本无需耗费人力。
　　开采速度十分可观，大量的仙矿被源源不断地运回了龙虎山。
　　时间悄然飞逝。
　　在获得宇宙科技文明的研究资料后，龙国的科技可谓是日新月异，时刻在不断向前发展着。
　　眨眼间，一年的时间转瞬即逝。
　　在龙虎山潜心修炼了一年后，张清霄突然接到了官方高层的邀请。
　　“天师，若是有空，可来参观参观我们的最新成果！”


第514章 大兴之势
　　龙虎山上，正在潜心修炼的张清霄突然收到了官方高层周国安的电话。
　　电话的内容很简单，经过一年的研究，龙国官方对张清霄带回来的科技资料有了一定的收获。
　　因此，官方想邀请张清霄去看看他们最新的研发成果。
　　对此，张清霄倒是没有拒绝，直接应下。
　　很快，龙国中部战区，空天战机基地。
　　张清霄的身影出现在了这里。
　　“天师，你带回来的那些资料所蕴含的知识量实在是太庞大了，我们花费了一年的时间，也仅仅是掌握了其中一小部分知识！”
　　专门负责新技术革新的科研团队总负责人早已经在门口等候多时。
　　在看到张清霄到来之后，其立马迎了上来，热情无比。
　　跟随在总负责人身后的一众科研人员同样脸上带着一抹难以掩饰的激动之色。
　　显然。
　　虽然如总负责人所说的那般，张清霄所带回来的资料确实知识量极为庞大，可经过一年的时间不断学习验证之后，他们还是从中获得了许多对龙国如今发展有用的东西。
　　就比如。
　　如今的空天战机的基地。
　　这里现在所生产的战机，与之前龙国服役的战机在技术上已经产生了质的飞跃。
　　而这，仅仅只是从张清霄所带回来的那些科研资料之中，一级文明之中的科技知识。
　　可即便只是如此，便已经让龙国的军事实力提升数十倍。
　　可以毫不夸张地说，如今的龙国，完全可以轻而易举地称霸整个蓝星。
　　当然。
　　龙国虽为大国，可却没有称霸之心，之所以发展技术，也只是为了本国国民的未来着想而已。
　　一切发展皆是为了民众！
　　与负责人闲聊了几句，一群人边便来到了战机试飞中心。
　　这里早已经聚集了大量人员。
　　除却周国安等官方高层的实权者之外，各个部门的掌权者也都悉数到齐，所有人都将在此见证龙国的技术革新。
　　“天师！”
　　看到张清霄，周国安等几位实权者立马打了招呼。
　　虽然位高权重，可这几位却没有自视甚高。
　　龙国能有如今的发展，这其中也离不开张清霄的帮助。
　　周国安等人又不是傻子。
　　龙国的未来早已经不局限于整个蓝星，而是星辰大海，所以与张清霄，与龙虎山关系密切都是有必要的。
　　“没有打扰到天师吧？”
　　待到张清霄走近，周国安便笑着开口。
　　闻言，后者微微摇头，“这些时日都很清闲，并不打扰！”
　　“那就好！”
　　听到张清霄这么说，周国安顿时点点头。
　　随后其目光直接看向了一旁的总负责人，开口道：
　　“林工，时间也差不多了，可以向大家展示一下你们的最新研究成果了！”
　　周国安脸上带着笑容。
　　作为高层实权者，龙国相关技术的革新，他们自然是第一个知晓的。
　　虽说如今龙国所掌握的科学技术相比于宇宙文明还有着巨大的差距，可若是纵向比较，对于曾经的龙国而言，却是已经提升了数个等级。
　　因此，周国安等官方高层，对于现如今的最新研究成果自然是满意的。
　　随着周国安一声令下，一群科研人员当即行动起来。
　　很快，基地内的巨大展厅之中，开始出现了许多大型战斗武器。
　　这些东西，都是在龙国原有的基础之上，根据宇宙科技文明的资料进行改造升级后武器。
　　它们无论是从材料，性能还是杀伤力方面，在经过升级改造之后，都提升数倍乃至数十倍的。
　　而其中，最为显眼的，便是飞行器方面！
　　巨大的展厅之中，陈列着各类稀奇古怪的飞行器。
　　它们小的只不过蚊虫大小，却可以续航数千公里，而大的则是如同战机以及宇宙飞船之列，动辄可达数十万公里的续航。
　　而这一次相邀众人前来观展，便是为了着重介绍，龙国即将服役的新一代战机。
　　歼40！
　　“经过一年的研究，我们在战机方面的成果取得了很大的进步！”
　　科研团队的总负责人开始介绍起了歼40战机的强大之处。
　　一年以前，龙国当时服役的战机不过是歼20系列，如今却是已经迭代至歼40！
　　技术的更新之快，让在场不少人都震撼不已。
　　尤其是当他们听说了歼40战机的各项数据之后，大家更是瞠目结舌。
　　根据总负责人的介绍，现如今的歼40战机，其最大航行速度可达50马赫，乃是歼20的20倍有余。
　　而且其机身重量与歼20相差不大，但是其还航载重量却是歼20的数倍。
　　这意味着歼40可以携带更多的武器，实施更高水平的战斗。
　　同时，歼40最大航程可达30万公里，作战半径4万公里。
　　并且，新一代的歼40战机使用了以往战机不曾用过的材料，因此可以进入太空作战。
　　可以说，如今只需要出动歼40战机，龙国就可以轻松制霸整个蓝星，哪怕是外太空作战，也没有任何难度。
　　不仅如此，歼40战机之上，还搭载了龙国最新研发的高等级人工智能，可以做到完美控制战机，不需要使用飞行员操控，便能进行精确打击，实属大型无人战斗机！
　　科研团队的总负责人噼里啪啦地一通介绍之后，现场观展的各部门人员脸上尽皆布满了笑容。
　　谁也没想到。
　　短短一年的时间，龙国的科研水平竟然发展了这个地步。
　　当然。
　　其中那些了解内幕情况的，心中对张清霄的感激不由得又拔高了几分。
　　若是没有张清霄带回来的科研材料，龙国科技不至于发展至此。
　　讲解终究不及实际操作来得震撼。
　　介绍完毕歼40的各项数据之后，在周国安等人的应允之下，科研团队当即在众人面前，让歼40升空。
　　观展之人只听到了恐怖的音爆声，一眨眼，歼40战机便已经从眼前消失不见。
　　很快，有画面传回，歼40已经升至万米高空，正在朝着外太空进发。
　　当看到这一幕，展厅内不少人顿时激动得惊呼不断。
　　如此科技，龙国何愁不兴？


第515章 按捺不住
　　“其实，除了在战机方面，我们取得了一定的成果之外，在其它尖端科技上，我们也有很大的进步！”
　　基地会议室之中，科研团队的总负责人对张清霄说道。
　　先前在展厅之中，他们也只是着重向观展之人展示了龙国武器方面的科技提升。
　　为的就是就是各部人员心里有个底，知道龙国科技进步很大。
　　而如今会议室之中，只剩下张清霄与周国安等人，以及一众科研人员，总负责人当即就给张清霄交了底。
　　一年的苦心钻研，这支聚集了龙国最顶尖科研人员的团队可不仅仅只是在武器方面取得了突破。
　　科技水平的提升并不是单一的，而是全方面位都有着显著的提升。
　　就比如交通工具，医疗器械，乃至是惠及民生的各种家电等等。
　　一年的研究，足以让这些科技产生质的飞跃。
　　而通过对宇宙科技文明资料的钻研，科研团队学会了更为高效的资源利用技术，这将为龙国各个方面进行节能，并能提高技术利用效率，将会大大提升龙国的生产力。
　　同时，高等级人工智能的研发，将大大降低民众对普通科技的使用难度，这意味着龙国已经进入了全民享受科技福利的年代。
　　而这，正是宇宙之中，对于一级科技文明的评判标准之一。
　　只要生命星球上的文明，能彻底地掌握生命星球上的各种资源，并有效且合理地利用起来，便可以进入一级文明。
　　如今的龙国也正朝着这个方向蜕变着。
　　当然。
　　因为有着高等级科技文明的科研资料，所以龙国的科技发展并没有像以往那般按部就班的进行。
　　科研团队的目光并没有局限在蓝星之上，他们更加向往星辰大海。
　　“我们在月球上的布置已经初步完成！”
　　总负责人缓缓开口道。
　　其直接打开电脑，将月球上的布置图全部投影出来。
　　只见，原本一片荒芜的月球表面，如今一座巨大的基地横亘在上面。
　　那是专属于龙国的军事防御基地！
　　早在一年前，在阵法师为龙国官方布置了蓝星与月球之间的传送阵之后，官方的科研团队，便已经开始在月球上进行布局。
　　月球基地以广寒宫为中心，向着周边辐射开来，像是一座军事巨城。
　　其上所配置的，正是龙国最新研制的各种先进武器，乃是现如今蓝星在外的第一道防线。
　　这也意味着月球彻底纳入了龙国版图之中。
　　除此之外，在蓝星之外，还有着另一项壮举也在紧密进行着。
　　“南天门计划也在实施当中，预计将在半年内完工！”
　　科研团队的总负责人有些激动地说道。
　　南天门计划！
　　这将是蓝星真正意义上的外太空防线。
　　因为其上所运用的技术，已经超过了一级文明的水平。
　　无论是其中空天母舰平台的搭建，还是各种武器配置，只要完成，都将让龙国的科技水平再次提升一个等级。
　　而且，一旦南天门计划完成，那么便意味着龙国在一定程度上，有了对抗域外文明的实力。
　　同时，也将代表龙国的战略布置不再局限于蓝星，而是域外星空。
　　而这些东西，仅仅只是龙国在给自己巩固基础而已。
　　自从获得了宇宙科技文明的研究资料之后，龙国高层的目光就早已经放到了星空之中。
　　月球基地和南天门计划，也仅仅只是一个开始。
　　周国安之所以突然邀请张清霄前来观展，也并不只是想让后者看一看他们的研究成果那么简单。
　　他们的目的，是太阳系之中的其他几颗行星！
　　以如今龙国所掌握的科技，自然已经不满足于蓝星上的资源，想要更进一步的发展，就必须把目光放在太阳系之中的其他行星之上。
　　唯有拥有足够多的资源，文明等级提升才会更加迅速！
　　而龙国如今所欠缺的，正是资源！
　　“此次邀请天师前来，是想请天师帮忙！”
　　会议室之中，待到科研团队的总负责人说完龙国如今的外太空布置之后，龙国高层之一的周国安便率先开了口。
　　而听到这话，张清霄却是一点也不意外。
　　因为从一开始，他就已经猜到了，官方高层邀请他前来不可能只是观展那么简单。
　　“周部长不妨直说，能帮的贫道一定尽力！”张清霄淡淡开口道。
　　现如今龙虎山与官方已经达成了紧密合作关系，对于官方的请求，只要能办得，张清霄自然不会拒绝。
　　而听到张清霄这话，周国安的脸上顿时露出了一抹笑容。
　　“是这样的天师，我们想要对太阳系之中的其他几颗行星进行资源利用，这需要你的帮助！”
　　周国安没有拐弯抹角，直接说明了官方的打算。
　　文明等级的提升，其实归根结底就是对各种资源的合理利用。
　　龙国现如今的科技水平，已经可以做到对蓝星资源的彻底掌控。
　　想要更进一步发展，只能向外寻求目标。
　　这文明等级发展不可避免的。
　　只不过，以如今龙国所掌握的科技水平，想要前往其他行星之上还有着不小的难度。
　　故而这才请求张清霄出手帮忙。
　　对此，张清霄倒是没拒绝。
　　于是乎。
　　龙国的对外扩张开始。
　　在张清霄的帮助下，他们开始在太阳系之中的其它几颗行星之上建造基地，通通将这些行星划入了龙国的版图之中。
　　有着高等级科技文明的研究资料作为指引，龙国的科技水平开始进入了井喷式的发展之中，提升飞快，日新月异。
　　对此，张清霄感觉不错，强大的武力支持，便是和平最基本的保障。
　　这也将未来进入宇宙之中，与其它文明角逐打下坚实的基础。
　　时光飞逝。
　　龙国在众人的努力下，闷声发展着。
　　可这却让蓝星上的一些国家有些坐不住了。
　　“都过去了快两年了，龙国到底在月球上发现了什么？”
　　美丽国内，一众高层脸色难看。
　　从之前察觉到龙国的登月工程不对劲之后，他们美丽国就一直想方设法想要获取一些有用的信息。
　　奈何龙国在这方面严防死守，根本不愿透露任何相关信息。
　　这让美丽国官方高层很愤怒。
　　如今快要过去两年了。
　　他们已经等不及了，打算采取一些强制措施。


第516章 全军覆没
　　“既然龙国这么不给面子，那就别怪我们不客气了！”
　　大米官方高层会议室之中，几个肥头大耳的大米高层当即拍板，将立即展开海上军演行动。
　　月球一事，龙国竟然敢把他们拒之门外，不共享信息，这种行为让这些高层很不爽。
　　向来都只有他们大米拒绝别人的，什么时候龙国竟然也敢骑到他们头上来了？
　　必须给点教训！
　　也好让蓝星上的一些不安分的国家知道，在这颗星球上，谁才是真正的霸主！
　　习惯了在蓝星横行霸道的大米，这一次在龙国方面吃了瘪，自然是没法咽下这口气。
　　很快，大米的军部在其官方高层的示意下，直接发布了全球通告，他们将展开太平洋环海军演行动。
　　这是大米惯用的伎俩。
　　此消息一经发布，顿时在国际上引发了激烈的反响。
　　大米境内的民众对于自己国家对外展示武力自然是欣然支持，期待着大米在环海之上大展拳脚，威慑一切宵小之辈，以展现他们肖恩大国之威。
　　至于像泡菜、樱花这样只知道跪舔大米的国家，在收到消息之后，则是各种拍马屁，以表忠心。
　　而其他一些与大米不怎么对付的国家，在看到前者军部发出的全球通告之后，则是眉头紧锁，脸色颇为凝重。
　　他们向来了解大米的行事作风，表面上说是军演，背地里只不过是想要借机对其他国家进行威胁罢了。
　　只不过这一次，不知道是哪个国家要倒霉了！
　　不少国家的民众心中叹息！
　　大米的霸道惯了，可谁让人家乃是蓝星上的超级大国。
　　他们虽然对其行为很不满，却也无可奈何，因为蓝星上能够与大米分庭抗礼的国家终究太少了。
　　整个蓝星上诸国，因为大米的一则军演消息，变得形势紧张起来。
　　而在龙国境内，这股席卷全球的威胁之风，很快也吹到了龙国。
　　只不过。
　　与其他国家民众的长吁短叹，只会感慨不同。
　　当龙国的网友们听到大米将要进行军演之后，网友们的态度却是出奇的一致。
　　“大米真是好大的威风，搞个军演也要弄得人尽皆知！”
　　“嘿！人家这是怕别人不知道它大米要去威胁别人了！”
　　“他们也就这点手段了！”
　　“环太平军事演习？怎么，大米这是冲着咱们来的？”
　　“哟嗬，胆子挺肥啊！”
　　“想来咱们沿海搞小动作？那就打！”
　　“就是！真以为它大米蓝星无敌了不成？”
　　“龙国不称霸，并不代表咱就没有那个实力！”
　　“敢来碰瓷，直接打服！”
　　“兄弟们，抓紧抽烟了！”
　　“是啊，咱们的军舰战机什么的，还是少了一些！”
　　“若敢来，那便战！”
　　……
　　网友们的态度很强硬，没有半点惧意，都表示大米若敢来沿海挑衅，那便出手。
　　这两年龙国的发展。
　　虽然一些最尖端的军事武器还没有向民众彻底透露，可是科技文明等级提升之后，所带来的生活变化，各种科技福利，却是让所有境内民众都切实体验到了的。
　　所有人都能感受得到龙国的飞速发展，网友们知道自己的国家已经今非昔比，自然无惧蓝星上的任何挑战。
　　而在龙国官方高层那边，当周国安等人收到消息之后，却是无比平静。
　　“确定了他们军演行动计划了吗？”
　　龙国东战区指挥中心，周国安这位实权人物亲自来到了沿海基地之中。
　　“他们的内部网络早就被我们监控了，已经确定他们所有战略部署，他们此次行动的目标，便是为了威胁我们！”
　　沿海基地负责人缓缓开口，并将此次大米执行军演的各种兵力武器的各种详细数据全部拿了出来。
　　这玩意儿，要是放在两年前，想要获取一个国家的核心信息，蓝星上的任何一个大国都没有这个能力。
　　可自从接触到宇宙科技文明之后，对于龙国而言，想要探查其他国家的秘密简直易如反掌。
　　尤其是当高等级人工智能研发成功之后，他们只需要下达一个指令，就可以获得自己想要的信息。
　　可以说，放眼整个蓝星，每一处的具体情况，只要龙国想要知道，随时可以获悉。
　　而大米此次军演各种部署，早在他们制定好相关计划之后，资料便已经出现在了龙国的数据库之中。
　　听完沿海基地负责人的介绍，周国安只是微微点头。
　　“我们今后的目标不在蓝星，而在星空！”
　　“所以，要让一些跳梁小丑明白，蓝星的话语权，在谁的手里！”
　　“龙国可以不称霸，但得让他们知道，我们只是不想，并非不能！”
　　周国安淡淡开口。
　　闻言，沿海基地负责人当即敬礼，“明白！”
　　……
　　大米的动作很快。
　　几乎在发出全球通告后不久，其军部便出动了舰队，以及数十架战机，甚至就连潜艇都出动了。
　　虽是军演，但他们目标却很明确，直奔龙国沿海而来，似乎想要给龙国一个下马威。
　　然而。
　　在他们即将靠近龙国领海范围之时，诡异的一幕却发生了。
　　几乎在一瞬间，大米此次参与军演的所有电子设备，竟然同时失去了信号。
　　无论是其舰队还是战机，亦或是水下潜艇，相互之间直接失去了联系。
　　不仅如此，他们还和大米总部那边也出现了断联。
　　大米：什么鬼？
　　这到底是什么情况？
　　如此诡异的一幕，不仅让海上的所有大米士兵毛骨悚然，更是让远在大米境内的那些高层坐立难安。
　　而在他们想方设法想要与彼此以及总部取得联系的时候，龙国沿海海域之中，庞大的舰队群却突然现身。
　　50马赫的战机直冲云霄，速度之快，大米的雷达连监测的机会都没有，空中战机便直接遭受了灭顶之灾。
　　大米：啊？？？
　　不是！这踏马什么玩意嗖的一下飞过去了？
　　大米惊呆了！
　　这特么兔子是研究了什么恐怖玩意儿啊？
　　同一时间，大米海上舰队也被团团包围，他们龙国舰队什么出现的都不知道。
　　等到发现之时，已然成了瓮中之鳖。
　　水下潜艇更是在两眼一抹黑的情况，直接被水下淡导弹击中，永远地沉在了这片海域之中。
　　整个过程，从龙国舰队出现，到大米舰队全军覆没，前后不过数分钟的时间。
　　大米在睁眼瞎的情况下，直接被一锅端。


第517章 蓝星之主
　　大米海上军演，所出动的乃是其现役之中，综合战力最强的舰队群。
　　然而。
　　前后不过数分钟的时间，他们只不过刚刚靠近龙国领海而已，便全军覆灭。
　　连反应的机会都没有。
　　所谓靠近就融化，多看一眼就爆炸！
　　无外如是！
　　而对于海上所发生的一切，大米总部更是两眼一抹黑，什么也不知道。
　　直到数个小时后，有龙国的渔民出海之后，远远地在海上拍到了一些残骸，将之上传网络之后。
　　大米这边这才收到了一点风声。
　　海上舰队全沉了！
　　包括所有战机以及潜艇，全部沉入了大海之中。
　　当这个消息传入大米境内后，大米从上到下，全部陷入了死寂之中。
　　大米：不是！这踏马什么情况啊？
　　不就是去威胁一下人家嘛！
　　全没了？
　　卧槽！！！！
　　大米高层一度陷入了懵逼状态之中。
　　他们只不是想要舰队群去威胁一下兔子而已，真正的目的是想要趁机逼迫兔子把在月球所获进行共享。
　　可现如今，不仅没威胁到人家，竟然连自家舰队群都给干没了！
　　这踏马到底发生了什么啊？
　　一个军演而已，数千亿直接打水漂了？
　　大米的一众高层愣了好一会儿都无法接受这个事实。
　　大米高层：这损失太踏大了！谁来也接受不了啊！
　　“发文，外交部赶紧发文！强烈谴责龙国，他们这是要挑起战争吗？”
　　好半晌，这才有大米高层官员反应过来，直接下令。
　　很快，大米官方直接发文：
　　【龙国这是想要挑起世界大战吗？我大米执行军事演习，你们龙国竟然敢干涉他国军事？龙国置国际法于何地？覆灭我第一舰队群，这笔账，你龙国必须赔偿！】
　　大米一冒头，很快，它的小弟泡菜和樱花的官方也相继发文力挺，纷纷职责龙国。
　　在它们的公告之中，一向强势霸道的大米成了弱小可怜又无助的和平国家，而龙国则是成为了干涉它国军事、意欲挑起世界大战的强权。
　　几个跳梁小丑的先后犬吠，自然而然地引起了它们国内民众的共鸣。
　　一时间，国际上声讨龙国的愚民还不少。
　　而对于这些人，龙国的网友们也没闲着，一致对外，直接与大米、泡菜以及樱花等国的民众对喷了起来。
　　一时间，国际舆论风暴一茬接着一茬。
　　此番事件，影响深远，无数国家牵扯其中，颇有几分各自战队的意思。
　　国际形势一下子变得无比紧张起来，似乎随时都有可能一触即发。
　　而对此，龙国的民众们不仅没有半点惧意，反而一个个地像是激发了隐藏于血脉之中的好战基因似的，纷纷请命开战。
　　这副不要命的疯狂模样，倒是把其他国家的民众给吓得瞬间清醒了几分。
　　别看大米的那些小弟国家犬吠很厉害，可也不过狗仗人势，想要博得主人欢心而已。
　　如今看到了龙国这边似乎真的上头了，大米的那些小弟瞬间就清醒了。
　　若真开战，率先遭殃的就是它们！
　　谁也不是傻子！
　　当即不少国家的民众就闭了嘴，不敢继续叫嚣。
　　甚至就连大米、泡菜以及樱花等国的高层，也觉得局势似乎有些控制不住，正在朝着他们不想看到的方向发展。
　　这让几国高层的脸色跟吃了死老鼠似的一样难看至极。
　　他们也没想到，这龙国的民众竟然这般好战，一点就燃！
　　大米等国的高层一时间有种骑虎难下的感觉。
　　而在龙国这边，网上舆情的发展，即便是张清霄也听到了一些。
　　当了解大米等国的举动之后，张清霄当即给周国安发去了信息。
　　张清霄：也该让他们知道，谁才是这颗星球的主人了！
　　收到讯息之后，龙国官方高层当即不再藏着掖着，直接想全世界展现肌肉。
　　东部沿海激动，数十架歼40战机直接升空，直奔樱花与泡菜两国的领空而去。
　　50马赫所产生的音爆，仿若是要刺穿两国民众的耳膜似的。
　　这一日，两国境内所有民众感觉到了前所未有的恐惧。
　　因为他们根本不知道，龙国的战机是什么时候出现在自己国家的领空范围的。
　　别说他们，就是樱花和泡菜的高层，也是被此举吓得心头狂颤。
　　他们的雷达系统，根本对龙国的战机没有任何作用，连监测都做不到，还没发现什么，人家的战机就已经跑到了自己的领空范围之中。
　　完全跟睁眼瞎没什么区别！
　　“出动战机！马上出动战机进行驱逐！”
　　两国高层心里那叫一个慌乱，领空被人家随意入侵这意味着什么他们太清楚不过了。
　　若是无法驱逐，这不是说明人家随时可以对你进行轰炸吗？
　　如果真到了这种地步，那么民众的安全将会彻底失去保障。
　　那所带来的严重后果，无论是泡菜还是樱花都无法承受。
　　可惜。
　　当它们的战机升空之后，想要与龙国的战机进行角逐之时，却发现龙国战机直接以50马赫的速度，在它们的领空之中肆意了一阵之后，潇洒离去。
　　两国的战机却是连人家的尾气都碰不到，只能干瞪眼。
　　如此一幕，不仅让樱花和泡菜的高层开始怀疑人生。
　　就是那些普通民众，在见识到了龙国战机在它们得国家如入无人之境之后。
　　原本跪舔大米的它们，一时间直接闭上了嘴，不敢再多言半句。
　　而这仅仅只是个开始。
　　当龙国战机肆意进入泡菜与樱花的领空之时。
　　在兔子内陆的军事基地之中，兔子直接开炮。
　　隔着半个蓝星，直接从东半球这边，以50马赫的速度，向西半球那边发射了一枚超高速导弹，高精准地击中了一伙盘踞在西半球一个海岛之上的海盗。
　　海盗瞬间气化，灰飞烟灭。
　　而他们所在的海岛更是直接化为了无数碎石，沉入了大海之中。
　　消失不见！
　　当相关消息曝光之后，举世震颤。
　　各国看向龙国的眼神彻底发生了变化。
　　而一向强势的大米更是直接吓麻了！
　　这踏马……
　　兔子50马赫的导弹都干出来了，这还怎么玩啊？


第518章 大势所趋
　　大米高层人直接麻了。
　　与兔子明争暗斗这么多年，他们太了解兔子的行事作风了。
　　兔子现在向全世界秀肌肉，把50马赫的导弹给亮出来了。
　　这证明着什么？
　　兔子能拿出这么一个玩意儿来给全世界展示实力，那就证明着其私底下还有着更为恐怖的武器没露面。
　　所以展示一代，私藏三代，研发五代！
　　这可是兔子最喜欢用的手段！
　　只是，就踏马一个50马赫的导弹，就足以让大米的高层集体沉默了。
　　他们曾经自诩军事实力世界第一，可现在面对兔子的导弹，却是一点办法都没有。
　　那玩意儿，50马赫的速度，别说拦截了，连踏马雷达监测都做不到。
　　原以为大家都在同一起跑线，可现在，人家兔子已经领先了好几圈赛道。
　　这还怎么玩？
　　大米高层会议室之中，几个大米的实权者望着兔子主动公开的精准打击画面，一个个地震惊得张着嘴，却愣是说不出话来。
　　至于大米境内的那些原本叫嚣的民众，此刻则像是被人浇了一盆冷水似的，心中拔凉拔凉的，根本不敢继续在网络上发表言论，生怕惹到兔子不高兴，直接给他们大米也来一发。
　　而事实上，当兔子公开了自家的50马赫全球范围内精准打击的导弹之后，全世界一时间都寂静了。
　　所谓三十而立，四十不惑，五十知天命！
　　兔子50马赫导弹！
　　他就是天命！
　　甭管内心有多么不愿意承认，在兔子拿出这等大杀器之后，世界各国都知道，整个国际格局已然在瞬息间发生了巨大的变化。
　　那些本就与兔子交好的国家，此刻已经开始在心里打定主意，老老实实地跟在兔子身边，做好一个忠诚的小弟。
　　只愿兔子吃肉，他们能喝点汤！
　　而一些中立的国家，此时则是已经开始想方设法地寻找关系，想要与兔子拉近关系。
　　至于那些历来与兔子有着摩擦的，此刻更是如坐针毡，急得跟热锅上的蚂蚁似的，就怕兔子一个不高兴直接一发导弹伺候。
　　这类国家的高层，此间已经开始在琢磨，该用什么样的赔偿，才能平息掉以往摩擦产生的怒火。
　　他们甚至不敢奢求与兔子拉近关系，只求放过！
　　而在各国因为50马赫导弹一事，而忙着寻找各种措施弥补与兔子之间的关系之时。
　　这时候，兔子官方，突然又公布了一条信息。
　　兔子官方：自此刻起，月球归属于龙国！
　　简短的一句话，却是让各国高层一下子直接瞪大了眼睛。
　　各国：不是！这是什么情况？
　　兔子没称霸全世界，反而直接向外扩张领土了？
　　而且一下子给干到月球上去了？
　　各国高层一下子直接被这个消息给弄懵了。
　　这其他国家都还在想着如何发展科技，争取有朝一日能够实现完美人类登月。
　　结果人家兔子直接宣布，月球成了他的私有物！
　　这就离了个大谱！
　　本来初听这个消息，还是有不少国家高层觉得兔子此举只不过是为了枪战月球先机而已。
　　他们以为兔子其实并没有在月球上取得太多建树，之所以这么说，只不过想要仗着强大的武力值提前占领月球。
　　可是。
　　在兔子宣布月球归属权后不久，其又将完整的月球地图给公布了出来。
　　其上清晰且准确地将月球上每个角落都给标注了出来，分毫不差。
　　而且所有命名，全部采用了兔子的官方语言。
　　当这地图公布之后，瞬间便让不少心有疑惑的国家打消了内心的猜忌，一下子变得老实无比。
　　可事情到这里并没有就这么结束。
　　继月球地图之后。
　　兔子又直接将自己已经搭建好了月球基地的消息给透露了出去。
　　当这消息一传开，瞬间席卷了全世界所有国家。
　　各国高层有一个算一个，彻底陷入了深深的震撼之中。
　　各国：不是吧，哥们儿，你这月球基地都建好了？
　　这踏马简直就离了个大谱！
　　敢情大伙在蓝星明争暗斗那都是小打小闹。
　　结果你兔子竟然偷摸着开启了星辰大海的征途？
　　对于蓝星上的所有国家而言，对于宇宙星空，向来都是充满着向往的。
　　奈何各国致力于航天事业多年，却没能取得太大的进展。
　　可现在。
　　兔子所公布的消息，无一不在证明着，人家已经走出蓝星，开始角逐星辰大海了。
　　这水平，完全高出了他们太多层次！
　　起初，各国高层还没什么反应。
　　可当想明白这其中的利害关系之后，各国高层顿时急了。
　　此时若是还不赶紧想办法抱住兔子的大腿，那么往后他们可能连巴结的资格都没了！
　　念及此。
　　各国高层纷纷向兔子致电，直接言明想要与兔子达成更深层次的合作。
　　最好是可以直接达成兄弟关系！
　　兔子是哥，他们是小弟！
　　而在各国开始想办法与兔子拉近关系时，部分国家却是左右为难。
　　“该死！我就知道兔子两年前绝对是在月球上发现了什么了不得东西，不然他绝对不可能发展这么迅速！”
　　大米高层会议室之中，有人愤怒拍桌，懊恼至极。
　　曾经兔子登月全球直播突然中断，他们就察觉到了不对劲。
　　奈何当时没有多想，也没有采取措施威逼兔子进行信息共享。
　　谁知短短两年时间过去，兔子竟然强大到了这种地步。
　　早知如此，当初就应该……
　　“现在说什么都晚了，我们现在应该想的是，今后与兔子的关系，该何去何从？”
　　另有大米高层沉声开口，脸色凝重。
　　此言一出，会议室里的所有人脸色都变得不怎么好看起来。
　　如今的大米，处境不可谓不尴尬！
　　他们无法像其他国家那般，直接拉下脸去当兔子的小弟。
　　可如今的形势，却又不得不与兔子拉近关系。
　　此为大势所趋！
　　大米进退两难！
　　而与大米有着同样的烦恼的，还有大米的一众小弟。
　　它们倒不是拉不下脸，毕竟当小弟久了，根本就没有脸面一说。
　　只是这些国家也不知道该怎么做，才能换得兔子的一丝好感。


第519章 突破境界
　　得知兔子如今已经不满足于蓝星，开始布局星辰大海之后。
　　蓝星上但凡有点实力的国家，全都开始着手准备该如何与兔子拉近关系。
　　反应最快的，当属西欧的那些个曾经的列强。
　　他们直接致电兔子，表明愿意将手里有关兔子的所有古文物全部归还。
　　而其中，最勤快的便是约翰牛！
　　“兔子，当年之事，那都是我们那些先辈干的！我们本意不是如此！你放心，文物都保存很好，你随时可以来取！”
　　约翰牛早已经不复当年盛况，如今见识到了兔子的恐怖之后，其高层第一时间便将电话打到了兔子总部，向兔子表明了态度。
　　约翰牛直接表示，只要兔子愿意，可以亲自前往他们的博物馆进行挑选，只要兔子看中的文物，皆可带回。
　　而约翰牛之所以如此态度，只不过想要求得一个抱大腿的资格。
　　对于这样的请求，兔子自然不会拒绝。
　　“天师，我们想邀请你同我等一起，去接回我们的文物！”
　　周国安当即将电话打到了龙虎山，向张清霄发出了邀请。
　　“文物可镇国之气运，能接回来自然是最好的！”
　　“正好贫道也有空，便去走一遭吧！”
　　张清霄微微点头，并未推辞。
　　很快。
　　张清霄与周国安等人便出现在在约翰牛的最大博物馆之中。
　　这座让约翰牛民众们引以为傲的博物馆之中，却是收藏着来自龙国的数万件文物！
　　曾经，约翰牛以此为荣。
　　可如今，这却是成了约翰牛的烫手山芋，想要赶紧脱手。
　　因为，龙国已经不再是昔日的龙国！
　　“没想到此事还要劳烦龙国的诸位朋友亲自跑一趟，真是不好意思！”
　　张清霄与周国安等人空降约翰牛，引得约翰牛一众高层全部出动，齐聚博物馆，半点不敢怠慢。
　　而对对前来套近乎的约翰牛高层，张清霄自然是不愿意去搭理的。
　　这种事情，周国安这位龙国高层自然会处理好。
　　而张清霄则是直接带着龙国随行而来的文物专家们进入博物馆之中，对所有文物进行挑选，而后全部打包。
　　只要是有关龙国的文物，一件都没落下。
　　而对于张清霄的行为，约翰牛的一众高层虽然看在眼里，却是半句话也不敢说。
　　因为他们了解过龙国最近的所有信息，已经知晓，这个看起来着装有些奇怪的年轻人，乃是龙国名声赫赫的天师！
　　也是龙国当之无愧地战力第一人！
　　约翰牛惹不起如今的龙国，同样也惹不起这位龙国天师！
　　故而。
　　对于张清霄的无视，一众约翰牛的高层也是全程陪着笑，根本不敢有任何不满之色。
　　张清霄带着一众龙国古文物专家，一共在约翰牛挑选了近五万件文物。
　　但凡与龙国有关联的，全被张清霄给进行了打包。
　　这番操作看得约翰牛的一众高层那叫一个眼皮直跳，却不敢阻拦。
　　兔子一船接着一船往回拉，几乎快将约翰牛博物馆之中的文物给搜刮干净。
　　一切宛若昔日所发生的那般！
　　他们怎么从龙国拿走的，龙国便怎么从他们这里拿回去！
　　只不过，这一次他们只能全程陪笑！
　　各国归还文物一事，在网上引起了广泛的关注。
　　不少龙国民众喜极而泣，发自内心的感到自豪。
　　文物丢失，那是曾经落后时代的耻辱！
　　而如今各国纷纷主动归还，是因为龙国已经强大了！
　　强大到他现在无需说什么，各国便会主动表明态度。
　　身为龙国儿女，他们很荣幸能够看到龙国屹立在世界之巅！
　　约翰牛的情况并非个例！
　　全世界范围内，凡是国内藏有龙国文物的国家，都在极短的时间与龙国取得了联系，纷纷言明条件归还。
　　甚至一些小国还趁机献殷勤，到处搜刮文物，而后亲自送到龙国，只愿能够留下一点好印象。
　　至此后，整个蓝星上，无论是曾经支持还是反对龙国的国家，全都闭上了嘴巴。
　　蓝星只有一个声音，那便是龙国的声音！
　　蓝星进入和平大发展时代，一切稳步就班的运行着。
　　这倒是让张清霄享受了一年的清闲，不被外物所扰。
　　这一年的时间里，龙虎山的香火越发昌盛。
　　国家高层从未遮盖过龙虎山的贡献，故而大家都知道龙国如今发展，离不开龙虎山。
　　山上每日香客络绎不绝，人山人海！
　　而在这清闲时光之中，张清霄利用功德所兑换的军火也越来越多。
　　这不仅将整个龙虎山全副武装到了牙齿，甚至连带着一些鼎力合作的道门势力也享受了新式法器所带来的便利。
　　降妖除魔变得安全有效起来！
　　难得有空的张清霄，也在这闲暇之中，对自家徒弟进行了悉心指导。
　　师若薇这丫头不愧是天选之子，天赋妖孽程度从未让人失望过。
　　在张清霄这一年的精心指导之下，小丫头轻而易举地便突破到了元婴境界，实力极为强悍。
　　若是放在以往，其之实力，已是一派宗师之境！
　　这一年来，龙虎山的变化也极大。
　　首先就是天莽道长，这位上一任的红袍第一，实力再进一步，直接突破到了远看元婴巅峰之境，距离下一个境界，也只不过临门一脚。
　　其次，灵玄道长虽然一直打理着龙虎山，可修为也不曾落下过，也是突破到了元婴境界。
　　至于其他道长，每个人的境界或多或少的都有所提升。
　　龙虎山的整体实力直接上升了一大截！
　　而在这一年中，张清霄虽然过得清闲，却也没有荒废自身修为。
　　其不仅将境界提升到了元婴巅峰，更是耗费海量的功德，抽取了大量的【混沌元婴之灵】以及【乾坤道骨】。
　　彻底让自己的元婴以及道骨完成蜕变，成为传说中的混沌元婴以及乾坤道骨！
　　而再两种极品资质的加持之下，张清霄体内的境界桎梏再也压不住其修为，直接被冲破。
　　张清霄一身气息攀升至巅峰，恐怖的威压直接席卷了整个龙虎山，引得无数人色变。
　　同时，其气息的突然变化，使得天地有感，顷刻间便是风云突变！


第520章 物理渡劫
　　轰隆隆……
　　龙虎山，原本的晴空万里，转瞬之间，便已经乌云密布。
　　宛若浓墨一般的黑云翻滚而来，直接笼罩了整个龙虎山。
　　苍穹之下，惊雷炸响，震耳欲聋。
　　亦有狂风大作，搅动了天地间的一切。
　　一股难以言明的压抑感顿时浮上了人们的心头。
　　“这是怎么了？天空怎么突然变黑了？这是要下雨吗？”
　　“不知道啊！总感觉到这天变得太诡异了一些，不太像是要下雨的样子啊！”
　　“那这到底咋回事？我感觉我自己都要有些喘不过气来了！”
　　“我也有这样的感觉。”
　　“事出反常必有因！龙虎山之地，绝不可能无缘无故地出现天象变化！”
　　“我怎么感觉，这好像是有人要渡劫的景象啊？”
　　“诶！你还真别说，真有这个可能！”
　　“龙虎山上是有哪位道长要渡劫吗？”
　　“这景象有点吓人啊！”
　　……
　　龙虎山的天象变化，引得入山的香客们纷纷驻足观看。
　　大家看着苍穹下翻滚的黑云，以及那携带着危险气息的电闪雷鸣，无不心神摇曳，议论纷纷。
　　这种天罚之景，对于普通人而言，视觉冲击感自然是极大的。
　　而在龙虎山上，几乎是天象出现变化的瞬间。
　　便有数百位红、黄袍道长走出自己的居所，径直朝着天师府而来。
　　这其中便有天莽、灵玄等诸位道长。
　　他们抵达天师府之后，全都在府前的广场边缘停下了脚步，目光齐刷刷地望着广场中心的那道笔直如松的身影。
　　“没想到天师在这个年纪，竟然就要开始渡化神雷劫了，这天赋，当真是强得可怕！”
　　众道长之中，有人缓缓开口，脸上带着一抹震撼之色。。
　　众人闻言，心中皆是不约而同地生出了些许感慨。
　　在场的红、黄袍道长，若论年纪，那都要比张清霄大上不少。
　　而他们之中，即便是修为最强的天莽道长，如今只是达到了元婴巅峰而已。
　　其余人，如灵玄这般，也只是在最近一段时间突破至元婴。
　　龙虎山还有许多道长如今可还在金丹之境。
　　而张清霄继任天师不过几年光景，如今修为却已经马上要突破化神。
　　这等修炼天赋，自然让诸位道长感慨万分。
　　“师爷，诸位师伯，你们也来观看师父渡劫吗？”
　　广场边缘，一道娇小的身影踏步而来。
　　瞬息之间，来人便已经跨越了数十米的距离，径直来到了天莽道长等人的身旁。
　　正是张清霄的徒弟，师若薇！
　　看到这丫头，原本正在感慨张清霄天赋妖孽的天莽道长等人脸上表情不由得更盛了几分。
　　小丫头身上元婴修为的气息根本掩盖不住，让在场的诸位道长很是汗颜。
　　这师父天赋强悍也就罢了，没想到收的弟子更加逆天！
　　小小年纪已达元婴，这往后那还得了啊？
　　还真是人比人，气死人啊！
　　他们这些老家伙还真是白活一大把岁数了！
　　众道长的目光在张清霄以及师若薇的身上扫过，脸上的表情越发显得无奈！
　　……
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　苍穹之下，压抑的气氛越发显得厚重。
　　翻滚的黑云浓稠得宛若墨汁一般。
　　其中紫色的雷霆来回穿梭，似乎已经迫不及待地想要从天而降。
　　广场中心。
　　张清霄神色平静，身上的气息却是毫无保留地释放开来。
　　轰！
　　霎时间。
　　一股极为恐怖的威压直接从张清霄的身上散发出来，朝着周围蔓延。
　　周围的诸位道长顿时面色微变，仅仅只是威压，他们就已经感应到了自家这位天师的恐怖。
　　即便是天莽道长，此刻也是一脸感慨地望着广场中心的张清霄。
　　后者之强大，即便是他，也感觉到不可战胜！
　　自家天师，当真是深不可测！
　　众道长心中念头涌动。
　　而张清霄在将自身气息提升至巅峰之境后，却是缓缓的抬起了头，淡然的看向了苍穹。
　　这一举动瞬间引起了天象巨变。
　　轰隆隆……
　　惊雷滚滚而来，震耳欲聋的炸响从苍穹一直传至龙虎山。
　　煌煌天威倾泻而下，压得所有人都有些喘不过气来。
　　咔嚓！
　　紫色的雷霆贯穿了整个苍穹，那仿若是一条条雷龙一般，在黑云之中翻滚，随时打算向张清霄发出致命一击，恐怖至极。
　　即便是诸位道长，看向这一幕之后，一个个的脸色也瞬间变得凝重无比。
　　雷劫不好渡！
　　尤其是随着修为提升，所经历的雷劫越难！
　　而如今张清霄的化神雷劫，即便是诸位道长，也觉得危险重重。
　　然而。
　　身为当事人的张清霄，在看到苍穹下的灭世景象之后，却依旧面无改色。
　　只见其淡淡一笑，而后猛然一挥手。
　　顿时间，原本空旷的广场上，陡然绽放出了一道璀璨的光芒。
　　随即，诸位道长便见一辆辆导弹车便被张清霄给具现了出来。
　　当看到这玩意儿之后，诸位道长的脑子是有些发懵的。
　　众道长：天师这时候拿出来这些导弹车，莫非是打算……
　　众人心中不由得生出了一个古怪的念头，看向张清霄的眼神之中多了一抹狐疑之色。
　　而此刻。
　　张清霄身上的修为气息已然显露无疑。
　　其身子只是微微一震，属于化神境界的桎梏瞬间被强大的灵力冲破。
　　一股宛若更为恐怖的气息瞬间在张清霄的凝聚。
　　也就在这时。
　　头顶劫雷已然积聚到了临界点。
　　咔嚓！
　　一声撕裂苍穹的巨响。
　　紫色的天雷裹挟着灭世之威，轰然而下。
　　这一刻，狂风大作，吹得张清霄身上衣袍猎猎作响，发丝狂舞。
　　其抬头看着降下的天雷，没有丝毫惧色，只是微微抬手，直接启动了那些导弹车。
　　今日，他要来一场别开生面的渡劫！
　　轰！轰轰轰轰……
　　数十辆导弹车齐齐发射，导弹冲天而起，径直冲向了降下的天雷。
　　那些紫色雷霆本来是冲着张清霄而来，只是刚到半空，便被数十枚导弹直接截停。
　　轰隆隆……
　　剧烈的爆炸在虚空之中涤荡开来。
　　空间震荡。
　　原本携带着灭世之威的天雷，竟然直接被导弹给轰成了碎片。
　　这一幕，看得龙虎山的诸位道长瞠目结舌。
　　众道长：物理渡劫，简直离谱！


第521章 隐世宗门
　　化神雷劫声势浩大。
　　前后足足降下了九九八十一道劫雷，却全都被张清霄的导弹车一一锁定，而后直接轰碎。
　　最终空中劫云在一声声炸响之中消散，化为了乌有。
　　原本昏暗的天地再一次明朗起来。
　　而张清霄的身上，则是浮现出了一股远超元婴的恐怖威压。
　　至此。
　　张清霄彻底奠定了物理渡劫第一人的宝座！
　　这场别开生面的渡劫，让诸位道长心中直呼离谱。
　　谁能想到，这渡劫竟然还能这么渡的。
　　张清霄此举，可谓是开了先河！
　　感慨归感慨。
　　待到张清霄彻底稳固修为之后，诸位道长还是虚心地向其请教起了有关化神之境的各种奥秘，提前打起了基础。
　　时间缓缓流逝着，龙虎山上一幅蒸蒸日上之景。
　　而放眼整个龙国，亦是如此。
　　经过前几年的沉淀，最近一年来，龙国的科技水平几乎每时每刻都在向前不断进步着。
　　尤其是在踏足附近的其他星球，得到各种资源补给之后，龙国的科技水平更是迎来了新一轮的井喷式发展。
　　各种尖端科技层出不穷，龙国民众们逐渐享受了高等级科技文明所带来的福利。
　　龙国也从一开始地局限于蓝星内部发展，变成了彻底将附近所有资源星球掌握在自己手里的星系之主！
　　现如今，龙国只需要稍微展示一下肌肉，便能让昔日那些不服气的国家彻底沦为小弟。
　　就比如泡菜以及樱花这种昔日跪舔大米的小国，如今更是恨不得每日能喝到龙国的洗澡水。
　　因为在它们的眼中，即便是只能喝龙国的洗澡水，便已经是一种无上殊荣。
　　至于曾经号称蓝星一哥的大米，则是早已经老实，根本不敢冒头，更不敢指手画脚，全然一副听从管教的老师模样。
　　所有人都知道，那个各国争霸的时代已经过去。
　　现在，是属于龙国的时代！
　　而就在蓝星一切欣欣向荣，不断朝着更高水平发展之时。
　　在龙国之外，太平洋某处，突然间虚空之中陡然出现了一股诡异的空间壁咚。
　　紧接着，虚空开始扭曲。
　　几息之后，一座空间门户凭空浮现出来，横亘在太平洋之上。
　　嗖嗖嗖……
　　从那座门户之中，直接飞出了几道人影。
　　他们衣着服饰很是古朴，风格与现代不同，倒像是千年前的服饰。
　　不过虽然样式古老，但衣袍材料却是不凡，并非普通之物。
　　这几人有男有女，锦衣玉袍，腰间挂着玉佩，身上携带着一股极为特殊的气息。
　　他们竟然全是修士！
　　而且修为都不弱，全在金丹之境，其中一人更是已至金丹巅峰，随时可能踏入元婴。
　　随着他们的出现，那座空间门户顿时一阵扭曲，而后直接消失不见。
　　而几人却是凭空而立，打量着周围一切。
　　“吴长老，这地方依旧如同记载中那般，灵气稀薄，真的能够产生顶级仙矿那种罕见之物吗？”
　　几人之中，一名容貌年轻的男子脸上带着一抹疑惑，向身旁的人询问道。
　　此言一出，其他三个年轻人也将目光汇聚了过来。
　　被叫做吴长老的男子四十来岁的模样，双目炯炯有神，此刻正在感应着这方天地。
　　听到询问声，吴长老顿时收回目光，沉吟了片刻，而后这才说道：
　　“天地灵气确实与记载一般，不过，宗门之前探查到的消息不会有假！”
　　“蓝星之上，确确实实存在着顶级仙矿，而且已经被人开采了！”
　　吴长老缓缓开口道。
　　闻言，几个年轻人的眼眸之中顿时露出一抹火热之色。
　　当即便有人开口道：
　　“那我们还等什么，顶级仙矿只有我们无极宗才有资格拥有，蓝星上的这些人不过是一些凡夫俗子而已，仙矿在他们手里只会是暴殄天物！”
　　听到这话，其余三个年轻人不约而同地点头称是，很赞同前者的说法。
　　在他们看来，蓝星上的凡夫俗子绝对是不知道顶级仙矿的价值的。
　　这种珍贵之物，也只有他们无极宗这样的隐世宗门方才有资格使用！
　　无极宗！
　　其乃是存在于龙国传说中的一个修仙宗门！
　　古老相传，该宗门之中拥有着大量的修士，曾经乃是名震整个蓝星的大宗门。
　　不过，后来不知道什么原因，早在千年前，唐朝之时无极宗就逐渐淡出了人们的视野之中。
　　直至杳无音信！
　　随着年代的变迁，后世之人大都以为有关无极宗的记载只是杜撰，当不得真。
　　然而。
　　无极宗却是真实存在的。
　　只不过，他们在千年前，意外发现了隐藏在蓝星之中异空间世界。
　　那地方名为归墟！
　　其中所蕴含的灵气比蓝星要浓郁上数倍不止，非常适合修士居住。
　　故而，当时的无极宗便进行了举宗搬迁之事，全部进入到了归墟之中修炼，不再踏足蓝星。
　　只不过，归墟虽然灵气比蓝星浓郁，可终究也只是一个小世界而已，灵气总量有限。
　　经过无极宗长达千年肆无忌惮地吸收，归墟之中的灵气也出现了枯竭之势。
　　他们自然不可能坐等归墟灵气耗尽，故而开始派遣修士外出寻找机缘。
　　也不知道这无极宗是不是踩了狗屎运，竟然还真被探查到了蓝星上有顶级仙矿被开采的消息。
　　这可把无极宗给高兴坏了！
　　只要有了仙矿，那么他们便可以重新布置聚灵大阵，届时便可以继续安心修炼。
　　甚至。
　　在无极宗弟子的心中，若是拥有了这仙矿，说不定他们宗门的实力还能再上一层楼也说不定。
　　基于此。
　　无极宗很快便派遣长老携带着宗门的几个天骄弟子降临蓝星，想要拿走仙矿。
　　无极宗很自信。
　　即便是与世隔绝多年，他们也觉得整个蓝星不堪一击。
　　他们只需要略微出手，就足以让蓝星上的这些凡夫俗子奉若神明。
　　甚至于，或许只需要他们一句话，那开采仙矿之人，就会乖乖地把仙矿献给他们。
　　这么想着，几个无极宗的弟子很是兴奋，仿佛已经看到了众人向他们顶礼膜拜的场面。


第522章 不良
　　“吴长老，我们赶紧动手吧！”
　　“无极宗已经这么多年未曾在人前显圣了，这一次我等可要好好让蓝星的这些凡夫俗子们感受感受，什么叫做仙神手段！”
　　太平洋之上，几个无极宗的年轻弟子有些急不可耐地说道。
　　他们乃是无极宗的天骄，生来就享受到了优待，自认为高人一等。
　　尤其是面对凡夫俗子，那更是觉得仙凡有别。
　　因此，于他们而言。
　　此番降临蓝星夺取仙矿，只不过是顺手的事情而已。
　　他们还想让蓝星上的凡人知道，仙凡之间有着多么大的差距。
　　而听到几个年轻弟子的话，被称作吴长老的中年修士却是微微皱眉。
　　经过他的探查，总觉得蓝星与记载之中的似乎隐隐有些出入。
　　但具体有什么区别，吴长老一时半会儿也说不出个所以然来。
　　因此，面对几人的提议，其微微摇头，言道：
　　“此事不急，我们对于如今的蓝星了解甚少，还是先了解了解再做打算，以防万一！”
　　吴长老虽然并不觉得蓝星上的凡夫俗子能有多大的本事，但其做事向来如此，并不喜欢贸然行事。
　　“长老你这未免也太小心了一些！”
　　对于吴长老的做法，几个年轻弟子自然是有些不满地。
　　以他们的想法，无极宗既然降世，那就该以强势手段直接镇压一切宵小之辈，让整个蓝星都臣服在无极宗的威慑之下。
　　届时，什么仙矿之类的，那还不是任由他们使用。
　　只不过，几个年轻弟子虽然心有不满，却也不敢忤逆吴长老的决定，只能照做。
　　很快，几人便从太平洋上离开，径直朝着东边飞去。
　　吴长老行事谨慎。
　　从之前无极宗所获得的消息之中，他们知道，仙矿的开采，是被一个名为龙虎山天师的人所掌握着。
　　而这人，乃是身在龙国之中。
　　对于龙国，早在千年前就已经离开蓝星的无极宗只知道此国度乃是在曾经的历代王朝的基础之上，建立起来的新国度。
　　除此之外，其他的一概不曾有过了解。
　　基于此。
　　从归墟出来之后，吴长老并没有第一时间前往龙国，而是朝着东边进发。
　　他依稀记得，根据宗门典籍记载，这东边小岛之中，有着一个弹丸小国。
　　如今正好进入其中，了解一下这个时代的发展情况。
　　几人身体化为一道流光，瞬息之间跨越了上百公里的距离。
　　很快，吴长老以及几个年轻弟子便看到了记载之中的弹丸小国。
　　“没想到，千年过去，这个小岛国竟然还存在，而且似乎还发展得不错！”
　　在樱花上方的虚空之中，吴长老几人凭空而立，他们望着下方来来往往的樱花鬼子，面露些许感慨之色。
　　“千年的时光，看来蓝星的变化挺大的！”
　　看着这些樱花鬼子身上那风格迥异的服装，与记载之中的服饰完全不同，几人不由得眼眸微眯，有些好奇，千年时光过去，蓝星上人类到底发展到了什么地步。
　　念及此。
　　几人默默对视了一眼，随后几个年轻弟子当即身形一晃，直接出现在了樱花的一处街道上。
　　他们好奇地打量着周围的一切，对道路之中行驶的钢铁异兽很感兴趣，有些意外千年时光过去，蓝星上的人类竟然弄出了这么稀奇古怪的玩意儿。
　　一个弹丸小国尚且如此，那么曾经的天朝上国，更加不会差到哪里去。
　　几个年轻弟子这一刻终于有些理解吴长老的谨慎了。
　　果然。
　　千年的时间，即便是蓝星上的这些凡夫俗子，也不是一成不变的。
　　虽说放眼望去，他们依旧没有感应到了有修士的气息存在，依旧是一群凡人。
　　可这些稀奇古怪的铁疙瘩，却让几个年轻弟子对如今的蓝星有了一些不同于记载之中的认知。
　　如今的蓝星也不是一无是处！
　　“看来老夫先前的感应并没有出错，这方世界确实发生了一些变化！”
　　在几个年轻弟子身后，吴长老也出现在了街道之上。
　　所谓窥一斑而知全豹！
　　在这弹丸小国之中看到了与千年前完全不一样的稀奇事物，已然让吴长老确信。
　　如今的蓝星，与记载之中的有着很大的区别。
　　即便没有修仙势力，如今的蓝星似乎也比以往更加强大！
　　这让吴长老心中微凛，打算借助这个弹丸小国，了解一下那个建立在天朝上国之上的龙国如今又是怎么的一番得光景。
　　弹丸小国都这般景象了，龙国绝对不可能差！
　　念及此。
　　吴长老当即大手一挥，直言道：
　　“走，去见见这个小国的国主！”
　　然而。
　　其话刚刚出口，便见前方道路上，赫然出现了几个吊儿郎当的身影。
　　那是七八个十七八岁，身着奇装异服的樱花不良少年。
　　他们留着长发，打着耳钉，脖子上挂着金属链子。
　　有人双手插兜，有人双手环抱在胸前，一副自认为很酷的模样。
　　吴长老几人身上的服饰本就与现代风格有着极大的差异，故而一早就被这些个樱花不良少年盯上了。
　　这些樱花的不良少年还以为无极宗几人是某个社团的成员，因此一上来脾气就很冲。
　　“喂？你们混哪里的？不知道这里是我们铃兰高中的地盘吗？”
　　七八个人朝着吴长老几人围了过来，其中一个留着脏辫的樱花少年鼻孔朝天，很是嚣张地说道。
　　“我是铃兰的老大，这里不欢迎你们，识相的，赶紧滚！”
　　其他几人则是满脸不善地盯着吴长老几人。
　　似乎只要他们说错半个字，就会遭受一番痛扁似的。
　　本来，无极宗的几个年轻弟子对蓝星上的凡夫俗子就看不上。
　　如今看到了几个樱花不良少年这副装逼模样，几个年轻弟子顿时气笑了。
　　“长老，这可不是我等要滥杀无辜，这可是它们自寻死路！”
　　有弟子淡淡开口。
　　话音未落。
　　那七八个樱花不良少年下便觉眼前一花，还未看清发生了什么，其中一人便是身体一颤，胸骨直接凹陷了下去，整个人更是直接倒飞了出去。
　　噗嗤！
　　那不良少年人在空中，便已经鲜血狂喷。
　　待到砸在地上之时，瞳孔已经涣散，生机全无。
　　一瞬间。
　　整个街道仿若是强行静止了。
　　天地一片死寂。


第523章 樱花惊惧
　　死了！
　　一个大活人，就这么死在了街道上！
　　即便是樱花鬼子们很冷血，可这一刻还是被眼前一幕给震惊到了。
　　来往的鬼子们下意识地停下脚步，目光呆滞地望着躺在地上一动不动地不良少年，表情错愕。
　　作为一个社团属性浓重的国家，樱花鬼子们对于街头械斗什么的早已经习以为常了。
　　可当看到有人丧命，那种视觉冲击感一下子就提升了数十倍。
　　出事了！
　　这几乎是所有旁 观鬼子的内心真实想法。
　　而原本一副自以为我很酷的那几个不良少年，此刻更是一个个目瞪口呆，表情僵硬，身子止不住地发颤。
　　仅仅一个照面，他们的同伴就死了！
　　这个结果，这些不良少年压根儿没预料到。
　　它们原本的打算，也只不过想要耀武扬威一下，以彰显一下自己社团的强大，吓唬吓唬人而已。
　　根本就没打算要大动干戈，更是从未想过要闹出人命来。
　　可是，对方根本不按常理出牌。
　　一言不合竟然就直接动手杀人！
　　这踏马怕不是恐怖分子吧？
　　几个不良少年眸子里不自觉地涌现出了一抹恐惧。
　　“你……你们……”
　　而那个脏辫鬼子更是下意识地咽了咽口水，张口想要说点什么。
　　然而。
　　其刚刚吐出两字，便被一名无极宗的弟子给直接掐住脖子拎了起来。
　　“你想说什么？”
　　无极宗的弟子淡淡开口。
　　“呃……呃……”
　　被掐住脖子的脏辫鬼子却根本说不出话，只能一双眼睛瞪得老大，双手抓着该弟子的手不断用力，想要掰开对方的手。
　　奈何。
　　它不过一个普通人而已，又怎可能会是一金丹修士的对手。
　　脏辫鬼子挣扎了一会儿，脸色由一开始的涨红逐渐转为青紫色，最终双腿一蹬，而后整个身体直接软了下去，再也没了动静。
　　“蝼蚁一般的东西，也敢在我等面前犬吠，真是不知死活！”
　　拎着脏辫鬼子的无极宗弟子冷笑一声，宛若扔死狗一般直接将已经没了生机的脏辫鬼子扔在了地上，转而看向了其他几个鬼子不良少年。
　　接连两人身死，这给其他鬼子造成了难以磨灭心理阴影。
　　那些原本驻足围观的鬼子一下子脸色大变，下意识地拔腿就跑，四散开来，根本不敢在周围逗留分毫。
　　有鬼子更是直接掏出手机报了警，觉得事情已经朝着不可控的方向发展。
　　而身为当事人的几个不良少年，此刻却是双腿发颤，看向无极宗几人的目光如见鬼神一般，眼眸之中满是恐惧之色。
　　它们很想开口求饶，奈何在这等恐惧之下，愣是失去了组织语言的能力。
　　而无极宗的几个年轻弟子，也根本没打算放过余下的几个鬼子。
　　“全杀了！”
　　也不知道是谁开的口。
　　无极宗的几人顿时身形一晃，直接痛下杀手，毫不留情。
　　瞬息间。
　　街道上再次多了六具尸体。
　　前后总共八个鬼子，全部身死。
　　原本热闹的街道上，此刻已经死寂一片。
　　来往的行人早已经四散而逃，偌大的街道上除了无极宗的一行人之外，竟然再无别人。
　　对此，无极宗的几人却是一点也不在意。
　　从始至终，无极宗的几个年轻弟子都没把樱花鬼子当人看过。
　　在他们的眼中，仙凡有别，这些叫嚣的鬼子，与蝼蚁没什么区别，杀了也就杀了。
　　蝼蚁胆敢冒犯他们，唯有以死谢罪。
　　就这么简单！
　　这一点，就是吴长老也没多说什么。
　　“正事要紧！”
　　他只是提醒了一句，打算带着几人离开。
　　然而。
　　还未动身，街道之中却猛然传来警笛声。
　　数辆警车由远及近，数十名鬼子警员神情凝重地从车上快速跳下，而后持枪挡住了无极宗一行人的去路。
　　当街杀人，即便是对于如今的樱花而言也是大案。
　　尤其是，当看到地上躺着的八具尸体之后，一众鬼子警员的眼神瞬间变了。
　　鬼子警局负责人更是抄起联络器便焦急开口：
　　“赶紧上报上级部门，有重大案情！请求武装支援！请求武装支援！”
　　事情完全出乎了它们的预料。
　　望着街道上那身着奇装异服的几人，鬼子警员们一时间根本不知道该做点什么。
　　而见到一群樱花鬼子挡在了自己等人前面，本就心情有些不爽的几个无极宗弟子当即脸色一沉。
　　“真是不知死活！”
　　有人低声开口。
　　对于一群蝼蚁不知死活，无极宗的一行人已然失去了耐心。
　　有弟子直接抬手，对着持枪的几十名鬼子一掌拍出。
　　轰！
　　恐怖的灵力波动汹涌而出，瞬间掀起一阵狂风，径直轰向了那数十名鬼子警员。
　　一群鬼子不明所以，压根儿反应不过来，当即被无极宗弟子的一掌击中。
　　哪怕只是隔空一掌。
　　可金丹修士的一击，又岂是普通人所能抵挡的。
　　瞬间，几十个鬼子警员身体直接被掀翻，恐怖的冲击力直接重创了它们的内脏，瞬间重伤，口吐鲜血！
　　只此一击，便让在场的所有鬼子警员失去了行动能力。
　　“该死！这到底是哪里冒出来的怪物！”
　　“请求支援！请求支援！！！”
　　鬼子警局负责人已经吓傻了，对着对讲机怒吼道。
　　无极宗弟子当即灭杀八名鬼子，这事根本瞒不住，很快便传到了鬼子高层的耳朵之中。
　　如此重案，足以扰乱整个樱花的社会秩序。
　　哪怕鬼子高层也不得不重视。
　　只是，当他们听到前线传回来的消息之后，一个个的却是直接傻眼了。
　　“东惊警局300人遭受重创，请求支援！”
　　“武装人员已经抵达现场！可恶！这到底是什么怪物，枪械竟然对他们无用！”
　　“完了！武装人员根本挡不住让他们！重火力，请求使用重火力！”
　　“该死！这还是人吗？”
　　“……”
　　在一道道惊恐的呼喊声之中，樱花官方高层的办公室里，传回了现场的视频。
　　画面之中，几个身着奇装异服的人类正在对抗近千人的鬼子武装人员。
　　热武器打在他们身上，完全起不到任何作用。
　　反倒是随着几人出手，千人队伍正在迅速被瓦解！
　　简直不是人类！


第524章 樱花有主
　　“这……这怎么可能？他、他们还是人吗？”
　　樱花高层办公室之中，当看到东惊街头的视频之后，一众鬼子高层直接给吓傻了。
　　本来死几个人已经让这些鬼子高层感到事情很棘手了。
　　可谁也没想到，行凶之人根本就不是普通人。
　　这踏马能徒手硬扛热武器的，能是普通人吗？
　　“修仙者，他们是传说中的修仙者！”
　　办公室之中，有鬼子高层面带惊惧地开口道。
　　自从经历了与龙国龙虎山之间的摩擦之后，樱花的这些鬼子高层对于龙虎天师这类人自然是做了一些功课的。
　　他们知道，在这个世界上存在着一些超自然生物。
　　同时，也存在一些宛若鬼神一般的人类！
　　此为修仙者！
　　意识到了无极宗几人的不对劲之后，鬼子高层当即做出决议。
　　“他们是修仙者，普通热武器对他们完全没有作用！”
　　“马上通知下面的人，让所有武装人员撤离，不要继续激怒他们！”
　　“不然，我们樱花可能会有危险！”
　　很快，东惊街头。
　　那些早已经被无极宗几人吓麻了的鬼子武装战士尽皆受到了撤退的命令。
　　对此，这些鬼子武装战士不仅没有半点疑惑，反而是庆幸不已，毫不犹豫地拔腿就跑，根本不敢逗留分毫。
　　今日所面对的，已经彻底打破了这些鬼子战士的认知，他们是一刻也不想继续待在这里了。
　　“还算有点自知之明！”
　　而看到这些鬼子战士撤离，无极宗的几个年轻弟子却是脸上露出了一抹不屑的笑容。
　　虽然这个时代的蓝星人类使用的武器相较于千年前已经有了很大的进步，可对于修士而言，蝼蚁依旧是蝼蚁。
　　他们根本没认真出手，便已经是普通人难以企及的极限。
　　若非并不打算大开杀戒，不然的话，刚才那么一会儿功夫，就已经足够几人将那千余人全部弄死。
　　眼下看到这些人疯狂逃离，无极宗的一行人也没有在意。
　　对于他们而言，一群蝼蚁而言，杀与不杀都一样。
　　“走吧，我已经确定了这个小国家的掌管者在何处！”
　　而这个时候，无极宗那名一直看戏的吴长老却是突然开了口。
　　他们来樱花，自然不是闲着没事做。
　　而是打算从樱花入手，借以了解现如今的整个蓝星文明的发展。
　　若是可以，吴长老不介意将整个蓝星纳入无极宗的管辖范围之中。
　　很快，一行人直接从街头消失不见。
　　待到再次出现，无极宗的几人已经来到了那些个鬼子高层所在的樱花国会议事堂。
　　这里被重兵把守着。
　　樱花首相以及几个内阁大臣此刻全都在此，正在商讨该怎么处理那突然出现在东惊街头的修仙者。
　　奈何。
　　讨论了半天，这些个鬼子高层也没能想出一个切实可行的办法来。
　　而还不等它们继续，便见下面的工作人员已经急匆匆地跑了进来。
　　“不好了，有人擅自闯进了议事堂！”
　　有鬼子疾驰而来，表情之中满是惊恐之色。
　　此言一出。
　　原本还在商讨对策的樱花首相以及几个内阁大臣顿时唰的一下直接站了起来。
　　“该死！”
　　有人面色难看，怒喝一声，心中惊惧不已。
　　敢在这个时候这般堂而皇之擅闯议事堂的，不用想它们也知道，除了那几个突然出现的修仙者之外，绝对没有人有这个胆子。
　　只是这些鬼子高层没想到，对方的速度竟然会这么快。
　　还有……这些修仙者到底想干什么？
　　樱花的几个高层脸色铁青，有些猜不透对方的目的。
　　而无极宗的一行人则是在轻描淡写地将负责守卫议事堂的鬼子给解决之后，便径直走进了议事堂之中。
　　沿途，一众鬼子的官方人员看到几人，如同看到了鬼神一般，一个个面色惊恐，心神震颤。
　　只能僵住原地，连挪动身体都做不到。
　　而对于这些樱花鬼子，无极宗的几人却是看都没看一眼。
　　他们直接轰开了樱花首相与几个内阁大臣所在的地方，而后不给几人反的机会，便开口宣布道：
　　“这里谁是主事的，这个小国我们无极宗看上了，给你们一个选择，臣服，或者灭亡！”
　　一名无极宗的年轻弟子扫了房间之中的几个鬼子高层一眼，直接说道。
　　他的语气没有半点商量的意思，而是命令！
　　这话一出。
　　几个鬼子高层皆是心头一颤。
　　它们下意识地看了看无极宗的几人，而后又看了看那已经被轰碎的议事堂大门，一时间陷入了沉默之中。
　　压抑的气氛瞬间笼罩了几个鬼子高层的心头，它们面色难看，却别无选择。
　　这些修仙者太邪门了！
　　根本就不是他们所能对付得了的。
　　若是不按照对方的要求做，只怕是小命不保。
　　时间一分一秒的过去，无极宗的一行人表情淡然，丝毫不在意眼前的几个樱花鬼子高层。
　　而几个鬼子高层却是紧张得满头大汗，脸色一阵变幻。
　　最终，一番权衡利弊之后，这些鬼子还是选择了继续苟活。
　　“几位大人，我们樱花愿意臣服，还请几位大人高抬贵手，饶我等一命现！”
　　樱花首相率先表态，低声下气地表示愿意臣服。
　　其它几个大臣也不敢怠慢，果断认怂，半点反抗的心思都没有。
　　很快，樱花官方便对外发布的一条公告。
　　【樱花：即日起，我樱花宣布臣服于无极宗，此后将奉无极宗为主，并成为仙宗在蓝星的代理人！】
　　当这则公告发布之后，樱花国内的民众率先炸开了锅。
　　无数鬼子对于对樱花官方的这个决策表示一脸懵逼，完全没搞明白自己的国家什么时候竟然易了主。
　　它们似乎一下子全都被卖了，成为了别人的附庸。
　　紧接着，便是一些与樱花有着联系的小国也被其这突如其来的操作给弄得疑惑不已，完全不理解樱花的行为。
　　待到消息传开，蓝星上的许多国家都对此事议论纷纷。
　　而当消息传到龙国境内之时，同样引起了很大的反响。


第525章 谁灭谁？
　　樱花认主！
　　这对于许多国家的民众而言，是有些不能理解的。
　　因为现如今的蓝星，大家都知道，话语权都掌握在龙国的手里。
　　即便是龙国明面上并没有表明要称霸蓝星，可各国内心实际上却都已经将龙国当成了老大。
　　各国想方设法都想抱紧龙国的大腿，只希望龙国在吃美味佳肴之时，自己也能吃上一点残羹剩饭。
　　可现在。
　　樱花这个反骨仔竟然反水了！
　　这哪里来的勇气？
　　就不怕惹得龙国不满，直接送几发快递吗？
　　许多国家对于樱花的这番操作很是不理解。
　　而龙国境内，网友们听到消息之后，对于樱花这种只会当狗的行为早已经见怪不怪。
　　只不过，大家都有些好奇那个名为无极宗的，究竟是一个什么样的存在！
　　网上各种猜测纷繁。
　　而龙国官方则是将电话打到了龙虎山，询问张清霄的看法。
　　“无极宗？没什么印象！不太可能是域外势力！应该是蓝星本土宗门，那种隐世宗门之类的！”
　　“樱花竟然向一个宗门认主了？这倒是有点意思！”
　　听到无极宗的名字，张清霄也是微微一愣。
　　对于蓝星上的一些隐世宗门，他也不了解。
　　但可以断定的是，这个宗门是蓝星的本土势力。
　　因为域外势力，除了云剑仙宗的元和，以及曾经的广寒仙宗之外，暂时并没有其他势力知晓蓝星的存在。
　　只不过，张清霄倒是有些好奇，蓝星上的隐世宗门在这个时候出世，并收服了樱花，他们的目的是什么。
　　而在张清霄还在疑惑之际，樱花那边却再一次发布了新的公告。
　　【樱花：奉仙宗之命，命龙国龙虎天师速来樱花觐见，仙宗有大机缘要赐予龙虎山，若是能得仙宗满意，可给龙虎山一个归顺的机会！奉劝龙虎山以及龙虎天师不要不识抬举！】
　　当这则公告出现之后，整个蓝星上的其他国家一下子集体失声。
　　无数人看着樱花发的公告，一时间有些弄不明白，樱花这是在作死，还是真的有了底气！
　　让龙虎山归顺这等大言不惭的话都敢说，是真的不怕死吗？
　　各国民众对此表示不解。
　　莫非，樱花以为自己找了个靠山，就能高枕无忧了？
　　真是头铁啊！
　　而龙国之中。
　　当听到这个消息之后，饶是张清霄本人也是有些愣神。
　　张清霄：？？？？
　　谁给的胆子啊？
　　那个什么无极宗吗？
　　这么勇？
　　张清霄并没有搭理樱花，于他而言，如今的樱花，不过是个跳梁小丑而已，懒得浪费精力。
　　倒是网友们直接对樱花展开了各种亲切问候，让樱花的那些个高层差点被唾沫星子给淹死。
　　樱花，鬼子高层议事堂。
　　樱花首相与几个大臣在等了半天，也不见龙虎山有回应之后，脸色顿时有些难看。
　　“该死！这龙虎天师和龙虎山还是一如既往地不把我们樱花放在眼里啊！”
　　有鬼子开口，脸色铁青，满脸的愤怒。
　　樱花与龙虎山之间的摩擦不是一次两次了，可他们却从未占到过任何便宜。
　　而龙国强大之后，樱花更是一点也不敢放肆，只能夹着尾巴做小弟。
　　这让这些鬼子高层心中一直都憋着一股气。
　　如今好不容易遇到了一个强大的靠山，它们自然很想把气给撒出来。
　　可惜。
　　无论是龙虎山还是龙虎天师，都未曾把它们放在眼里。
　　这让这些鬼子很是愤怒。
　　而看到一众高层义愤填膺，樱花首相却是冷冷一笑，言道：
　　“不用着急，龙虎山的末日马上就要到了！”
　　此言一出。
　　一众鬼子高层当即一愣。
　　便见樱花首相低声道：“我们收拾不了龙虎山，自然有人能收拾他们！”
　　樱花首相脸上浮现出一抹阴狠之色。
　　一众鬼子高层见状，脸上顿时露出了一抹恍然：
　　“首相你是打算……”
　　“借刀杀人！”
　　首相淡淡开口，而后直接起身朝着外面走去。
　　龙虎山没有搭理它们的发的公告，它自然要将此事汇报给那几位大人。
　　龙虎山敢藐视仙宗，那自然得承受仙宗的怒火！
　　最好连带着龙国也……
　　樱花首相眼眸之中闪过一抹阴冷之色，嘴角不自觉地勾起了一抹弧度。
　　很快，其在见到了无极宗的几人之后，顿时添油加醋地将事情说了一遍，着重向几人提及了龙虎山的目中无人。
　　这可直接惹怒了无极宗的几个年轻弟子。
　　“真是不知死活！谁给他龙虎山的胆子，竟敢无视我无极宗的命令？”
　　“龙虎天师？好生狂妄！待我去灭了他宗门，我倒要看看他还有什么底气！”
　　几个年轻人乃是无极宗的天骄，心高气傲怪了，压根儿就看不上蓝星上的人类。
　　因而，在听到龙虎山敢无视无极宗之后，几人当即就坐不住了，想要直接去龙国灭了龙虎山。
　　至于无极宗的吴长老虽感意外，却也没有阻止几个年轻人的意思。
　　很快，樱花这边再次发文，言明仙宗震怒，要灭了龙虎山。
　　这一次。
　　网友们还没开口问候樱花的先人，龙国官方却是率先做出了回应。
　　龙国：龙国境内禁止一切武力争斗，奉劝某些势力莫要自误！
　　态度强硬！
　　此举一出，却是直接激怒了无极宗的一行人。
　　无极宗年轻天骄：好好好，龙国是吧？那便先灭了龙国！
　　无极宗的一行人放出狠话之后，顿时直接从樱花冲天而起，化为一道流光携带着惊天杀意径直朝着龙国飞来。
　　他们的人速度极快，很快便来到了东海之上。
　　而就在无极宗的一行人打算继续前进之时。
　　却见龙国沿海基地之中，数架战机直接拔地而起，顷刻间变便已经追上了他们。
　　“这铁疙瘩速度倒还不错！”
　　看见龙国战机，无极宗的一行人虽然有些惊讶，但却不以为然。
　　在他们眼中，蝼蚁就是蝼蚁，即便是能够借助一些外力，也依旧改变不了蝼蚁的事实。
　　面对袭来的龙国战机，无极宗的一行人不躲不避，并不觉得这玩意儿够伤到他们。
　　只是很快，这些人却被现实狠狠地扇了几巴掌。


第526章 知道什么是科技吗？
　　无极宗的几人在看到龙国的战机之后，也只是略微感到惊讶而已。
　　他们对于自身的实力有着绝对的自信，认为蓝星上的一切东西，即便是过去了千年，也对他们没有任何威胁。
　　当数架龙国战机追上几人的速度后，无极宗的几个年轻人不仅没有半点惧色，反而一个个的脸上多了一抹跃跃欲试的表情。
　　“索性无事，就陪你们玩玩！”
　　有弟子开口，身形一晃顿时冲着其中一架龙国战机飞去。
　　其他几个弟子见状也不甘落后，纷纷选中了一架战机，想要试试这玩意儿的威力如何。
　　无极宗的吴长老只是静静地看着这一幕，并未出声阻止。
　　对于龙国的态度，即便是这位吴长老，也觉得是应该给其一点教训。
　　好让龙国，乃至是整个蓝星上的所有人类都知道，胆敢与他们无极宗作对的后果很严重。
　　四名无极宗的天骄身形朝着四周散开，打算在虚空之中直接对龙国的战机出手。
　　可惜的是。
　　他们却是严重低估了龙国这完全由高等级人工智能所操控的战机。
　　这玩意儿不仅灵活性极高，能够精准地避开他们的任意攻击，同时速度极快，在躲避掉攻击之后，还能迅速拦截无极宗的几人。
　　本来，无极宗的一行人是打算一边跟这些铁疙瘩过几招，一边深入龙国腹地。
　　可是当双方一交手之后，无极宗的几个年轻弟子瞬间就意识到了问题的严重性。
　　“不好，这玩意儿有些不对劲！”
　　一名弟子与身前的战机交手了两个回合，攻击却都被对方完美地避开。
　　这还不算完，龙国战机扭头便对该弟子发起了猛烈的攻击。
　　战机所配备的武器，可不是像先前樱花那般的一些只能给修士挠痒痒的小型热武器，而是足以灭杀修士的各种重型火力。
　　随着龙国战机展开反击，这以自身金丹修为为傲的无极宗弟子瞬间感觉到了死亡的威胁。
　　那些不知名的武器刚刚靠近，所爆发的能量便足以摧毁任何一个金丹修士。
　　吓得无极宗的弟子想都没想，直接掉头就跑。
　　生死存亡之际，几个无极宗的弟子再也没有了先前的嚣张跋扈，反而姿态狼狈，仓皇逃窜。
　　东海之上，虚空之中，角色瞬间互换。
　　无极宗的几个年轻弟子身体化作流光，使出了吃奶的力气，拼命向着龙国之外逃离。
　　而在他们身后，数架战机所产生的音爆声仿若撕裂了苍穹。
　　这些战机之上配备着最为先进的激光射束，以及核反应能量炮，其威力足以做到歼星！
　　对付这些金丹境的修士，也只绰绰有余。
　　几个无极宗的年轻弟子在前方疯狂逃窜，而龙国的战机则是不急不缓地跟在后方，时不时地朝着几人来一发激光射束。
　　灼热的能量可以轻松击穿无极宗几个弟子的灵力防护罩，吓得几人心神狂震，只觉得死亡无限逼近。
　　第一次，这几个无极宗的弟子对蓝星产生了怀疑。
　　这真的是那个记载之中宛若蝼蚁一般的蓝星吗？
　　什么时候，金丹修士竟然被几个铁疙瘩追着打，还这般狼狈了？
　　无极宗的几个年轻弟子表示不能理解。
　　不仅是他们，就连一直打算看戏的无极宗长老，此刻也是一脸懵。
　　他们原本还想着让宗门的几个年轻天骄好好给不识抬举地龙国一个下马威。
　　可谁知，这一转眼，下马威没给到人家，反而是自家几个年轻天骄被追得抱头鼠窜，似乎随时都可能有生命危险。
　　这龙国到底是怎么回事？
　　无极宗长老面色难看。
　　他伫立虚空，望着自家逃窜的几个年轻天骄，刚准备施以援手。
　　突然间。
　　一股让其毛骨悚然的感觉瞬间传遍全身。
　　无极宗长老：不好！
　　无极宗长老眼睛一瞪，瞬间感觉到了死亡的威胁。
　　其几乎是本能地身形一晃，使出生怕最快的速度从原地离开。
　　而他前脚刚走，先前所站之地，一道橙红色的激光射束已经席卷而来。
　　但凡其只要再慢上一息，身体便可能被直接洞穿。
　　无极宗长老：卧槽，这踏马到底是是什么鬼东西！
　　躲过致命一击的无极宗长老冷汗直冒，第一次感受到了死亡竟然距离自己这么近。
　　他半点没犹豫，与其他几个弟子一样，直接转身就跑。
　　这龙国太不对劲了！
　　对方拥有着可以直接灭杀他们的大杀器，根本不能正面硬钢。
　　金丹修士的逃命速度不可喂不快，身体近乎化作流光，瞬息千米。
　　可他们再快，却也快不过龙国的战机。
　　就像是有意戏耍他们似的，龙国的战机对无极宗的一行人围而不杀，一直追着他们发射激光射束以及核能炮。
　　恐怖的能量在虚空之中不断爆发，打得无极宗的一行人灰头土脸。
　　这还只是次要的，那种随时都要面临死亡的危机感更是让无极宗的几人心力交瘁，生不如死。
　　战机足足追了无极宗的几人十来分钟，打得他们心生绝望，哭爹喊娘。
　　打不过也就算了，最让他们难受的是逃也逃不掉。
　　龙国的这些铁疙瘩，太踏马诡异了！
　　而就在无极宗的几人快要被战机折磨得崩溃的时候，却发现在东海之上，又有数架形状不一样的铁疙瘩腾空而起。
　　“还来？”
　　看到这些铁疙瘩，无极宗的几人心中一凉，只觉得人生无望。
　　太憋屈了！
　　而这后腾空的乃是龙国最新一代的直升机。
　　这玩意儿配备着来自宇宙高等级科技文明的研究成果，专门用以对付修士的精神压制器。
　　一旦启动，将会释放一种极为特殊的无线电波，可直接干扰修士的精神力，直接压制他们的灵力，让其在短时间内直接沦为普通人。
　　随着数架直升机升空，直接将一脸懵逼的无极宗几人包围了起来。
　　在他们一脸的不明所以之中，精神压制器直接启动。
　　霎时间，无极宗的几人只感觉脑袋一痛。
　　旋即，他们便惊恐的发现，自己竟然失去了对自身灵力的控制权。
　　嗖嗖嗖……
　　瞬间，几人面色一变，而后发出杀猪般的惨叫，直接从空中坠落，径直砸向了海中。
　　无极宗几人：卧槽！！！！
　　这踏马怎么回事？
　　龙哥官方：嘿！土鳖！知不知道什么叫做科技？


第527章 直接灭掉就是了
　　扑通扑通……
　　东海之上，平静的海面掀起数朵浪花。
　　无极宗的几人重重砸进海里，他们却顾不得身体上的疼痛，而是慌乱地检查着自身的情况。
　　灵力还在，但却无法动用分毫！
　　像是被什么东西压制了！
　　这等诡异的变化，让无极宗的几人心头震颤，第一次对龙国产生了恐惧。
　　这个国家太可怕了！
　　而几人刚刚落水，便海面上赫然出现在了几架单兵飞行器。
　　几个手持特殊锁环的龙国战士迅速靠近几人，而后直接将手中的特殊锁环锁住了无极宗几人的脖子，跟栓狗似的！
　　“不要反抗，不要妄图挣脱，不然后果自负！”
　　给几人上了锁环，有龙国战士提醒了一句。
　　而无极宗的几个年轻天骄之中，有人不忍受辱，当即就想挣扎。
　　结果可想而知。
　　那锁在他们脖子上的特殊锁环当即放电，直接电得那名要挣扎的无极宗弟子身体狂颤，差点就翻了白眼。
　　这一幕看得无极宗的其他几人心头狂颤，直接将小心思给收了起来，老实被龙国的几个战士拎着离开了大海，径直朝着龙国内陆飞去。
　　很快。
　　几个修仙者被捕的消息便传开，龙国境内，民众一片欢腾。
　　反观樱花，则像是死了亲爹似的，一片愁云惨淡。
　　同时，它们对龙国的实力发自内心地感到了恐惧。
　　樱花：卧槽！知道龙国牛逼，但不知道会这么牛逼啊！
　　连修仙者都不是对手！
　　这踏马还怎么玩？
　　现在认爹还来得及吗？
　　樱花官方高层们此刻的内心慌得一批。
　　原本想要借刀杀人，让几个修仙者去对付龙国天师，以及龙虎山乃至是整个龙国。
　　谁知。
　　这特么连天师的面都没见到就中道崩殂了！
　　樱花高层们一下子就感觉天塌了。
　　而在外界震惊于龙国如今的实力之时。
　　龙国境内，一架直升机降落在了龙虎山上。
　　周国安亲自带队，身后跟着十几个全副武装的战士，押着无极宗的几人。
　　这么大的动静自然吸引了山上许多道长的注意，很快，便有大量红、黄袍道长来到了天师府之中。
　　无极宗的几人被抓之后虽然一直都很老实，但是股子里作为修士的高傲，依旧让他们对只会借助于科技的龙国官方并没有太大的感觉。
　　然而。
　　此刻当他们看到龙虎山的诸位道长，感受到了众人身上那特殊的气息之后，无极宗的几人脸色彻底发生了变化。
　　“长老，这些人……”
　　有无极宗的年轻弟子下意识地咽了咽口水，瞪着眼睛不断打量着龙虎山的诸位道长，脸上布满了惊惧之色。
　　其他几人亦是如此。
　　就连无极宗的那个金丹巅峰长老，此刻也是一脸的错愕，眸子里满是难以置信之色。
　　无极宗长老：不是！这踏马蓝星上不是灵气稀薄吗？怎么会有这么多修士？
　　而且踏马的还个个修为比自己都只强不弱？
　　无极宗长老有些懵逼，总觉得是哪里出错了。
　　宗门记载之中，蓝星上的灵气已经不足以支撑大规模的修士修炼。
　　可现在，他竟然看到了数百个金丹修士。
　　这踏马就离谱！
　　无极宗的几人这下子彻底老实了。
　　他们哪里能想到，这龙国不仅拥有那些稀奇古怪威力还强大的铁疙瘩，竟然还有着这么一个强大的宗门。
　　这一次，无极宗只怕是招惹到了大麻烦！
　　无极宗几人心中念头涌动，开始惴惴不安起来。
　　而周国安将几人带来，目的也很简单。
　　那就是与张清霄一起，问出几人背后的势力。
　　如今的龙国不同以往。
　　那些仙矿的价值太大了，必须得扼杀掉一切来犯之敌，避免仙矿的消息透露出去。
　　周国安将几人交给了张清霄。
　　后者也没避讳，直接当着众人的面拷问其无极宗几人的底细来。
　　“说说吧，你们来自哪里，具体目的是什么？”
　　张清霄淡淡开口，身上气息内敛，好似一个普通人一般。
　　可看到张清霄之后，无极宗的几人却是心头狂颤，恐惧油然而生。
　　他们从张清霄身上，感受到了死亡的威胁。
　　那种感觉，就仿佛是对方可以像碾死蚂蚁一样，轻松碾死他们！
　　这年轻人，比宗门之中那些闭关的老怪物还要恐怖！
　　这是无极宗几人看到张清霄之后，内心最为真实的评价。
　　“前辈，我们是无极宗的弟子，来自归墟之中......”
　　他们根本不敢有所隐瞒，当即便将有关无极宗的一切信息全都说了个遍。
　　当然。
　　所行目的自然也没忘提及。
　　前半段叙述无极宗的信息还好，在场的众人，无论是龙虎山的诸位道长，还是官方的周国安等人都还算平静。
　　可当听到几人说出他们是想从张清霄这里拿到仙矿之后，官方的周国安率先就不淡定了。
　　“你们无极宗真是找死！连我龙国的仙矿也想染指！”
　　周国安沉声开口，面色之中带着些许凝重。
　　龙国能够发展至今，仙矿乃是必不可少的资源，自然不容许其他势力觊觎。
　　无极宗此举，无异于是触及到了龙国官方的底线。
　　而张清霄则是淡淡扫了一眼无极宗的几人，随后一脸平静地开口道：
　　“无妨！既然敢觊觎仙矿，那直接灭掉就行了！”
　　此话说的轻描淡写，但却听得无极宗的几人身体发颤，冷汗直冒。
　　而在龙国官方抓住无极宗的几人后不久，在太平洋之上，虚空之中再一次出现了空间波动。
　　很快，一座空间门户出现，紧接着便有一群身着古老服饰的人从那空门门户之中走出。
　　“这里就是记载之中的蓝星吗？灵气确实比不上归墟啊！”
　　“没想到这样的地方，竟然也能孕育出仙矿来，真是稀奇！”
　　“也不知道吴长老他们是否已经拿到了仙矿！”
　　“这地方这么贫瘠，吴长老又怎么会出事呢？宗主真是多虑了！”
　　一群人从空间门户之中走出，便直接伫立在虚空之中。
　　他们之中有男有女，有老有少，个个身上都释放着不弱的气息，皆为修士！
　　最弱的也是金丹修为，而有几个头发花白的，则是已经达到了元婴境界。


第528章 燃起希望的樱花
　　太平洋上空的虚空之中出现了一群气息不弱的修士。
　　他们身着古老的服饰，衣着风格与之前无极宗的那几人相同，显然也是来自归墟之中的无极宗。
　　由于归墟在蓝星的进出口距离樱花国并不远。
　　所以，无极宗的这群人出来之后，行事与之前的无极宗的那几人一模一样，直接就朝着樱花飞了过去。
　　在他们想来，吴长老等人既然打了头阵，那必然会在蓝星上弄出一些动静的。
　　无论好坏，总归是会引起一些反应。
　　加上距离樱花很近，就近原则，所以无极宗的这些人便直接降临樱花，打算探查一番情况。
　　而此刻的樱花内部，无论是普通鬼子，还是那些高层，内心大都是紧张不安的。
　　它们原本以为，奉无极宗为主，就可以借助无极宗的力量，给予龙国重创，甚至是直接灭掉龙虎天师以及龙虎山。
　　那样的话，以后只要借助无极宗的力量，说不定它们樱花还可能一跃成为蓝星上最有实力的国家。
　　届时，这蓝星霸主的位置，樱花也不是不能坐坐。
　　只可惜，想法很美好，现实却是非常的残酷。
　　当无极宗的几人刚靠近龙国，就被对方的战机拦截，而后生擒的消息传回樱花之时。
　　樱花上下全都傻眼了！
　　它们知道如今的龙国是很强大，却不知道对方竟然已经强大到了这等地步，竟然已经可以和传说之中的修仙者掰手腕了。
　　这等恐怖的实力，让樱花鬼子们感到惊恐不安。
　　龙国能够轻松拿捏那些让它们束手无策的修仙者，那么要是想对付它们樱花，那岂不是更加轻松？
　　意识到这个严重的后果之后，樱花鬼子高层那吓得直接就是寝食难安。
　　满脑子所想的都是，该怎么向龙国低头认错，以此获得龙国的宽恕。
　　而就在这种胆战心惊的煎熬之中，樱花鬼子们度过了一段无比难受的时光。
　　等到它们已经认命，打算向龙国求饶之时。
　　天空之中却是陡然出现了一道道流光。
　　“咦？这里好像有吴长老他们留下的气息，看来他们似乎在这里停留过！”
　　虚空之中，一群人御空而行。
　　有人眉头微皱，在樱花这片土地上感应到了先前无极宗的几人所残留的气息，当即有些惊讶的开口道。
　　此言一出。
　　其他人御空飞行的速度顿时减缓不少。
　　几个头发花白的老者凝神感应，最终确定了方向，带着一群人直奔樱花高层所在国会议事堂飞去。
　　无极宗的这些人确定了先前的吴长老等人就在这里逗留过。
　　此刻的议事堂之中，樱花鬼子的首相以及几个内阁大臣正满脸愁容地商讨着，该如何迎接龙国的怒火。
　　“看来这一次，我们只有付出极大的代价，才有可能求得龙国的原谅，平息掉他们的怒火！”
　　“不然的话，一旦龙国出手，那我樱花可能瞬间成为历史！”
　　有大臣幽幽开口，语气之中带着浓浓的无奈之感，以及些许恐惧。
　　龙国强大，完全超出了它们的预料。
　　两国之间的实力，根本就不是一个水平的。
　　它们已经意识到，现如今的龙国，若是想要覆灭樱花，可能也就是几分钟的事情而已。
　　在这等恐怖的威胁之下，樱花鬼子高层别无选择，只能开会商讨，看看能用什么方法求得龙国的饶恕。
　　唯有如此，樱花才能得以存续。
　　不然，它们的覆灭，可能就是瞬息之间。
　　而随着这位内阁大臣的开口，整个议事堂顿时陷入了短暂的沉默之中。
　　无论是樱花首相，还是其他几个内阁大臣，脸上虽然同样带着些许恐惧之色，可是眼眸之中却是带着些许不甘之色。
　　“难道我樱花真的要彻底臣服龙国吗？”
　　一名鬼子大臣开口，表情复杂。
　　其他几个鬼子闻言，下意识地张了张嘴，似乎想要说点什么，但是话到嘴边，却又不知道该如何组织语言
　　因为在场的鬼子都很清楚，如今的境况，它们樱花已经别无选择。
　　“唉……”
　　樱花首相长叹一声，有些后悔自己之前的计划。
　　若是先前它采取借刀杀人，可能樱花也不会落入这般境地。
　　因为先前的时候，龙国压根儿就没怎么在意它们这个小卡拉米。
　　只可惜，现在说什么都为时已晚了。
　　只要能保住樱花不美观，龙国要求什么，它们也都只能接受了。
　　“若是没有别的办法，那就向……”
　　鬼子首相一脸无奈地开口，已然打算选择向龙国彻底臣服，认龙国为主，以此保全樱花。
　　然而。
　　它的话刚说到一半，议事堂刚刚修好的大门，就在一次被人给直接强行破开。
　　只听见“轰隆”一声巨响，金属大门直接应声而飞，直接嵌入了墙壁之中。
　　而议事堂之中的那些个守卫，此刻则是一个个地瘫倒在地，生死不知。
　　唯有大门之处，有一群人缓步而来，径直走进了议事堂之中。
　　在听到外面动静的那一刻，樱花首相以及几个内阁大臣几乎是本能反应地直接从位置上蹦了起来。
　　它们一脸惊惧地望着被破开的大门，表情僵硬地注视着破门而入的一群人，本能地感觉到了恐惧。
　　这些人，似乎与之前那几个修仙者一样！
　　鬼子高层心中念头疯狂涌动，眼眸之中各种复杂情绪一阵变换。
　　而破开议事堂大门的无极宗一行人，则是自顾自地打量了一番议事堂以及几个鬼子高层人员。
　　随后有人淡淡开口道：“吴长老他们之前确实在这个地方待过！”
　　此言一出。
　　几个鬼子高层当即心中一凛。
　　虽然它们并不清楚吴长老等人的真实名字乃至是称谓，但是听到说话之人的话，几个鬼子高层却是瞬间将这些人与先前的那几个修仙者联系在了一起。
　　瞬间，几个鬼子高层默默对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的激动之色。
　　似乎，它们樱花又有希望了！
　　念及此。
　　身为樱花掌权者的首相当即深吸一口气，而后赶忙朝着鞠了一躬，恭敬道：
　　“不知诸位大人，是否是仙宗的大人物？”


第529章 处理樱花，顺带的事
　　樱花首相望着眼前的这一群人着装古怪的特殊人类，态度十分恭敬。
　　而随着它开口，原本并没有将它们放在眼里的无极宗一行人顿时将目光看了过来。
　　仅仅只是平淡的目光，便让樱花首相仿若是背负了大山一般。
　　那股无形的威压，差点直接让其直接扑倒在地，心中对眼前的这些人越发感到畏惧。
　　就在樱花首相快要承受不住这股恐怖的威压之时，无极宗的一行人之中，一名头发花白的老者突然开了口。
　　“你倒是有几分见识！”
　　此言一出。
　　樱花首相顿时感觉身体一松，那股笼罩自己的恐怖威压不知何时已经消散一空。
　　这让樱花首相当即对开口之人感恩戴德。
　　而那名老者则是继续说道：
　　“说说吧，你们与吴长老他们是什么关系？”
　　老者声音平淡，语气之中却是夹杂着一股不容置疑的威严。
　　闻言，樱花首相心头不由自主地一颤，而后赶忙道：
　　“回大人，我等并不知道先前那几位大人的名讳，只知那几位大人来自无极宗！”
　　“而我樱花，有幸得到那几位大人的赏识，成为了仙宗在蓝星的代理人！”
　　樱花首相不傻。
　　在看到这群突然闯入议事堂的人之后，它就已经断定了对方与先前那几个修仙者之间的关系。
　　对方来自同一个势力！
　　这意味着它们樱花的靠山并没有垮掉，它们还有希望！
　　当即樱花首相就自动进入了无极宗一条狗的角色之中，姿态放得很低。
　　而听到他的话，对于樱花首相攀关系，一群无极宗的弟子与长老却是不怎么在意。
　　他们所在意的只是，吴长老几人究竟是怎么回事，竟然会与宗门之间断了联系。
　　宗主大人以为五长老几人可能是遇到了麻烦，所以派他们这些人过来帮忙。
　　但是他们却有些不以为然，觉得蓝星上根本没什么危险。
　　吴长老等人失联，说不定只是他们故意为之的。
　　毕竟，蓝星上如今可是有着仙矿问世，这玩意儿价值，足以让任何修士心动了！
　　无极宗的这群人，是宁愿相信吴长老几人是生了不臣之心，想要私吞仙矿，也不愿意相信他们是在蓝星上遇险了。
　　因为在他们的认知当中，蓝星根本挡不住修士！
　　因而，有人直接开口道：
　　“我们来自无极宗，你只需要告诉我们吴长老他们在哪里即可！”
　　可是。
　　当听到这话之后，无论是樱花首相，还是几个鬼子内阁大臣，却都是变得支支吾吾起来。
　　“这个……”
　　樱花首相小心翼翼地望着无极宗的一行人，也不知道是装的还是胆小如此，似乎有些不敢开口。
　　如此一模模样，让无极宗的一行人眉头一皱。
　　刚才开口之人更是眸光一冷，沉声道：
　　“胆敢隐瞒，本座直接取了你的性命！”
　　此言一出，杀机弥漫。
　　樱花首相当即身子一颤，脸上直接露出了一抹恰到好处的恐惧。
　　“大人饶命，我等不敢掩瞒，那几位大人他们是去了龙国！”
　　樱花首相慌忙开口，满脸畏惧。
　　随后，其像是惧怕于无极宗一行人的淫威似的，将吴长老几人与龙国的瓜葛给一五一十地全都交代了一遍。
　　当然。
　　这其中自然少不了添油加醋，将龙国塑造成为一个狂妄自大，目中无人的形象。
　　“那龙国太强大了，我等即便知道那几位大人被抓，也是无能为力！”
　　樱花首相脸上带着一抹无奈，在向无极宗的一行人表明樱花的态度。
　　并不是它们不愿意出手救人，着实是因为，连修仙者都不是龙国的对手，它们就算是出手，也只是被人暴打而已。
　　而随着樱花首相的一番描述，无极宗的一行人身上自然而然地便多了一抹火气。
　　“这龙国当真是不知死活，连我无极宗的人也敢抓！”
　　有年轻弟子开口，火气很大，显然对龙国抓了他们的人很是生气。
　　在无极宗这些人的心里，永远是自觉高人一等的。
　　他们出世，降临蓝星，理应是诸国臣服，俯首认主才对。
　　现在竟然有国家胆敢反抗，这简直就是在蔑视他们无极宗的威压。
　　这种国家，该灭！
　　“敢对吴长老他们出手，这龙国没有存在的必要了！”
　　另有人开口道。
　　乃是几个头发花白的老者之一，元婴修士。
　　他之所以这么说，当然可不只是为了给宗门之人出气。
　　更多的那是为了仙矿！
　　仙矿掌握在龙国的手里，而这个国家并不听话。
　　为了确保能够彻底拿下仙矿，这种不听话的国家自然没必要存在。
　　无极宗的几个元婴长老都听出了开口之人的话外之意，对此他们并没有反对。
　　“既然如此，那就去会会龙国吧！”
　　“本座倒要看看，这个国家哪里来的底气，敢蔑视我们无极宗的威严！”
　　无极宗的一行人并没有在樱花的土地上逗留多久。
　　他们不过是来这里了解一些情况而已，对于樱花的认主臣服，却是一点也看不上的。
　　甚至整个蓝星，无极宗的一行人都没放在眼里。
　　来这里，只不过是为了拿走仙矿而已。
　　这个灵气稀薄的贫瘠之地，他们可不愿意多待。
　　而对于无极宗之人的态度，樱花首相等人却是一点都不在意。
　　只要这些人能重创龙国，那对他们来说就足够了。
　　当即。
　　樱花再次表态，扬言让龙国将无极宗的几人给放了，不然后果自负。
　　对于樱花这等跳梁小丑的言论，龙国官方自然是直接无视掉了。
　　“待到处理了无极宗，顺带着也把樱花给处理了！”
　　这是张清霄给周国安的原话。
　　对此，龙国官方是举双手支持。
　　对于樱花这种墙头草两边倒的跳梁小丑，自然是要清算的。
　　他们又不是烂好人！
　　在樱花公开发言后不久，龙国沿海基地便监测到了东海之上的异样。
　　消息瞬间上报，很快，一架架战机再次升空。
　　同一时间。
　　龙虎山的张清霄也收到了消息。
　　几息之后，龙虎山上有上百道身影也跟着腾空而起，径直朝着东海方向飞去。


第530章 科技制胜
　　“都注意点，这龙国就算是使用了阴谋诡计算计了吴长老他们，也多少是有点实力的！”
　　“你们待会儿可千万不要大意，免得中了对方的奸计！”
　　东海之上，无极宗一行人身形宛若一道道流光，正在以一种极为恐怖的速度不断朝着龙国腹地飞来。
　　这些人虽然看不上蓝星上的人，但是面对龙国，他们还是没有太过掉以轻心。
　　毕竟。
　　无论是龙国是用了什么手段，吴长老等人被抓已是事实。
　　虽然吴长老几人实力最强的也不过是金丹巅峰，可是能够制服这种修为的修士。
　　说明龙国的实力也不容小觑。
　　无极宗的人虽然狂妄，可也不是一点脑子都没有。
　　在距离龙国边境线还有十来公里之时，无极宗一行人的速度却是骤降。
　　最终更是直接停了下来，伫立在虚空之中，有些意外地望着前方。
　　只见。
　　在无极宗众人前方的虚空之中，不知何时，这里已经出现了密密麻麻的战机以及战斗直升机。
　　还有各种新奇的飞行器。
　　数量足足数百之多。
　　这些飞行器大都使用高等级人工智能进行操控，根本无需人力。
　　除了它们之外，还有近千名使用单兵飞行器的武装战士。
　　这些战士配配备着龙国最为先进的激光粒子武器，身上穿戴的更是防御力极高的记忆合金战甲，可以抵御元婴之下的任何攻击手段。
　　就算是面对元婴期的修士，即便是不敌，短时间内也不会有太大的危险。
　　龙国的科技水平自从进入高等级文明之后，所能使用的战争武器以及防御早已经发生了质的改变。
　　哪怕是面对修士，他们也不怕。
　　“前方龙国，来者止步！”
　　将无极宗的一行人截停之后，武装战士之中，领队之人便驾驶着飞行器来到了最前面，直接表明了态度。
　　在没有得到龙国官方的许可之前，即便是修士，也不能随意进入龙国境内。
　　若是强闯，那便是战争！
　　随着武装领队的开口，对面无极宗的一行人瞬间脸色一变。
　　“真是好胆！谁给你们龙国的胆子，连我们都敢拦？”
　　“本座看你们龙国是活腻了！”
　　无极宗一行人之中，有人直接开口，言语之间，火气极大。
　　他们乃是修士，有着修士的骄傲。
　　以往不曾放在眼里的凡人，如今竟然敢大言不惭地威胁他们。
　　这让无极宗的一行人如何能忍！
　　“长老，这些凡夫俗子胆敢冒犯我等，必须得给他们一个教训！”
　　有弟子开口，看向龙国战士的目光之中充满了浓浓的杀意。
　　而几个元婴长老见状，也没阻拦，而是直言道：
　　“动作快点！”
　　几个元婴长老表情平静，压根儿没把龙国武装战士放在眼里。
　　似乎在他们的认知当中，蓝星人类仍是蝼蚁。
　　与他们作对，那只能用性命来承接他们的怒火。
　　随着几个元婴长老的首肯，无极宗的一群金丹修士顿时化为一道道流光，径直冲向了那些龙国战士。
　　他们并没有施展花哨的手段，而是打算直接一击毙命，不准备浪费时间。
　　然而。
　　即便是一群金丹修士的快若奔雷，依旧能够能被龙国战士们所佩戴的设备给清晰捕捉到。
　　他们没有惧意，而是在领队的指挥下，直接对这些金丹修士展开了攻击。
　　“所有作战单位注意，全力出手，生死勿论！”
　　领队一声令下。
　　瞬间，在他们身后的那一架架战机以及武装直升机直接散开，对方圆数公里的范围直接进行了火力封锁。
　　而千名武装战士，则是毫不犹豫地举起了粒子武器，直接对无极宗的金丹修士发发动了攻击。
　　嗖嗖嗖……
　　一时间，只见虚空之中出现了无数光粒子弹，以及各种携带着各种璀璨光芒的修士手段。
　　与修士相比，科技文明发展之下的武装战士，在身体素质方面，仍然存在着极大的差距。
　　可在借助科技文明成果的助力之下，这些武装战士即便是面对金丹修士，也不是没有一战之力。
　　他们周身覆盖着粒子能量防护罩，完全可以抵挡住无极宗金丹修士的各种攻击手段。
　　而所配备的粒子武器，则是可以击杀修士的大杀器。
　　再加上数十架战机以及武装直升机的从旁协助，与无极宗金丹修士一战，龙国战士们丝毫没有落入下风。
　　不仅如此，在龙国战士井然有序地配合之下，反倒是无极宗的金丹修士有些自乱阵脚的味道。
　　“该死！这龙国之人使用的到底是什么手段，为何根本打不动？”
　　一名无极宗的金丹修士手中不断轰出灵力攻击手段，光芒璀璨，威力惊人。
　　可是当攻击即将击中对面的龙国战士之时，对方身体表面的能量防护罩却仿佛是直接凝实了一般。
　　这名金丹修士的攻击手段看似精准无比地击中了龙国战士，可却被对方的防御手段给毫发无损地挡住了。
　　不仅如此。
　　在挡住攻击之后，武装战士毫不犹豫地直接进行了反击。
　　粒子武器跟不要钱似的直接展开射击，封锁了无极宗这名金丹修士的所有退路。
　　后者惊惧，忍不住咆哮了一声，使出了浑身解数想要挡住光粒子弹。
　　奈何。
　　龙国战士的攻击太过密集，即便是其耗费了大量的灵力，依旧没能挡住所有的光粒子弹，瞬间便被击中了身体。
　　光粒子弹在金丹修士的体内炸开。
　　一股极为特殊的能量直接充斥了金丹修士的身体，宛若病毒一般蔓延到了金丹修士身体的各个部位。
　　后者身体猛然一颤，而后便满脸惊骇地发现，自己体内的灵力像是被什么东西锁住了一般。
　　无论是他怎么运转功法，却根本无法调动一丝体内灵力。
　　一瞬间，这名金丹修士直接沦为了凡人。
　　“这怎么可能？！！”
　　他再也无法没有御空之能，身体一颤，尖叫一声，竟然直接从虚空之中坠落，朝着大海砸去。
　　而这，仅仅只是第一个……
　　发展至今，龙国的科技手段早已经可以对付一些低等级的修士。
　　哪怕是面对金丹境，也能轻松将其击溃。
　　很快，东海之上，无极宗的一众金丹修士便像是下饺子似的，开始大量坠落。


第531章 入归墟
　　“这怎么可能？”
　　虚空之中所爆发的大战，让后方无极宗的几位元婴境的长老面色瞬间变得难看无比。
　　“该死！这个龙国很不简单！”
　　有人开口，面色铁青一片。
　　这一刻，他们终于明白，为何吴长老几人会被龙国轻而易举地制伏。
　　眼前的这个国家很不对劲。
　　其现如今所展示出来的手段，已经完全可以对元婴修士产生威胁。
　　大意了！
　　龙国并不像他们想象之中的简单，这是一个完全可以修士抗衡的国家。
　　“该死！赶紧出手救人！”
　　震惊归震惊，几个元婴长老看到那些失去战力，不断从虚空坠落的无极宗弟子，眼眸几欲喷火。
　　他们没有犹豫，选择直接出手，想要以大手段直接覆灭掉了眼前的这些龙国武装战士。
　　“退！”
　　只见一名元婴长老怒喝一声，身形一晃，竟然直接来到了前方战场上空。
　　而后其豁然抬手，直接一掌拍出。
　　蕴含元婴修士全力的一击，瞬间在虚空产生震耳欲聋的轰鸣声。
　　一股恐怖的灵力波动凭空浮现，于虚空之中凝成了一个遮天蔽日的巨大金色巨掌。
　　这金色巨掌携带着恐怖无比的威势，从天而降，似乎想要直接拍死所有的龙国战士一般。
　　“全体注意，开启防御！”
　　原本正在与无极宗金丹交手的龙国战士们见状瞬间做出了应对。
　　近千人几乎同一时间开启了自身的能量防御。
　　瞬间，一股巨大的能量防护罩直接将所有战士包裹在了其中。
　　而这时，金色巨掌已然落下。
　　轰隆隆……
　　巨掌与防护罩直接碰撞在了一起，一声炸响，宛若惊雷一般，震耳欲聋。
　　恐怖的能量波动瞬间涤荡开来，于虚空之中掀起了阵阵狂风，吹得无极宗剩余之人身上的衣袍猎猎作响。
　　蕴含元婴修士全力的一击，威势恐怖，哪怕是龙国战士们第一时间进行了防御。
　　可还是受到了些许影响。
　　能量防护罩晃动不止，但所幸并没有崩溃。
　　唯有身处其中的龙国战士们一个个身体微颤，连连后退了数十米，这才堪堪稳住了身形。
　　这一刻，他们看向了无极宗元婴长老的目光之中多了一抹凝重。
　　果然，修士还是有着其恐怖之处！
　　龙国战士们心中微凛，对修士的忌惮不由得又浓郁了几分。
　　不过他们却没有因为无极宗元婴长老的出手而产生任何惧意。
　　“全体注意，集中火力攻击其他修士，至于这几人，不用担心，有人会对付他们！”
　　武装战士的领队开口下令，直接无视了无极宗的几个元婴长老。
　　如此举动无异于是在激怒对方。
　　“好胆！”
　　先前出手的那名无极宗长老面色一厉，身上猛然爆发出了惊天杀意。
　　他没想到这些凡夫俗子在硬接了他一击之后，竟然没有半点惧意，反而变本加厉地对付门下的弟子。
　　这让其如何能忍。
　　元婴修士不可冒犯！
　　无极宗的长老眸子一竖，抬手便要对龙国战士们发动最强一击。
　　浩瀚的威势于虚空之中炸开，恐怖的威压朝着龙国战士们覆盖而来。
　　一瞬间，这些龙国战士们像是背负了一座大山一般，那股威压让他们面色一变，感觉身体仿佛随时都要被压垮似的。
　　而就在这时。
　　虚空之中却突然传来了一道嘲讽的笑声。
　　“贫道还以为无极宗是个实力不俗的宗门，没想到，也只不过是是持恃强凌弱而已！”
　　一道平淡的声音缓缓作响，传遍了整个虚空。
　　却让原本打算出手的无极宗长老瞬间脸色一变。
　　其想都没想，直接撤掉了那股威压，身形暴退百米，一脸惊疑不定地望着刚才所站之处。
　　只见其方才所站的位置，不知何时，已经出现了一道身着道袍的白发老者。
　　正是龙虎山的天莽道长！
　　天莽道长面色平淡，但看向了无极宗几个长老的目光之中却是携带着一抹嘲弄之色。
　　这副模样，让无极宗的几个元婴脸色一阵铁青，可他们却不敢轻举妄动。
　　因为，他们从天莽道长身上感应到了一股极为恐怖的气息。
　　修士！
　　而且是比他们更强的修士！
　　这龙国……
　　几个元婴长老目光死死地盯着天莽道长，内心忌惮不已。
　　而随着天莽道长现身。
　　很快，虚空之中再次出现了一群人。
　　正是张清霄以及龙虎山的近百位道长。
　　这些道长身上的气息并没有掩饰，每一个的修为都不低于金丹之境。
　　如此阵容一出现，瞬间便让无极宗的众人面色一变，眼眸之中满是震惊之色。
　　他们着实没想到，这龙国有一堆稀奇古怪的玩意也就罢了，竟然还有着一群实力恐怖的修士。
　　这……
　　要是早知如此，打死无极宗的一行人，他们也绝对不会就这么贸然行事。
　　大意了啊！
　　无极宗的一行人心一下子沉到了谷底。
　　反观龙国的战士们则是一下子信心倍增。
　　“天师！”
　　武装战士的领队当即出现在张清霄身旁，打了声招呼。
　　后者微微点头，而后对着身后的诸位长老说了一声。
　　“速战速决！”
　　嗖嗖嗖……
　　张清霄话一出口，瞬间其身后的百位道长直接破空而起，径直冲向了无极宗的那些金丹修士。
　　龙国的武装战士们见状，也没闲着，开始从旁协助。
　　很快，无极宗剩下的那些金丹修士直接被暴揍一顿，而后全被封印了修为，宛若死狗一般，被龙国战士给拎着。
　　至于无极宗的几位元婴长老，在看到门下弟子全部被抓之后，他们也知道此事不能善了。
　　当即，几人直接爆发了全部的实力，想要拼死一战。
　　“哈哈哈，这才像点样子！”
　　对此，天莽道长则是大笑一声，直接冲上前去。
　　而张清霄见状，也是身形一晃，加入了战斗之中。
　　无极宗这一次出动了四名元婴境的长老，本以为万事无忧。
　　可惜。
　　如今面对龙虎山的天莽道长以及张清霄，四人却是被打得毫无还手之力。
　　最终，这四名元婴长老更是在憋屈之中，被两人硬生生地给打得选择自爆。
　　而张清霄等人则是不曾停歇，直接按照先前所获得的信息，朝着归墟的入口进发。


第532章 宗主，大事不好
　　“归墟入口，就在此处！”
　　张清霄带着龙虎山的众道长在太平洋上飞行了一段距离，最终在某个位置停了下来。
　　这地方看上去除了蓝天白云之外，便只有脚下一望无际的海水。
　　除此之外，似乎再也没有其他东西，并没有任何出奇的地方。
　　可根据从无极宗弟子那里所获得的信息，此处的虚空之中，却是隐藏着一座极为特殊的空间法阵。
　　只要以相对应的手段开启法阵，便可以打开空间门户，借以进入归墟之中。
　　至于打开空间门户所需要的手段，张清霄自然已经从那些无极宗弟子那里掌握了方法。
　　当即。
　　其对着前方的虚空猛然一指点出。
　　顿时间，从其指尖，绽放出一道诡异的光芒直接融入到了虚空之中。
　　随着一股灵力的释放。
　　只见原本平平无奇的虚空之中，竟然在瞬间勾勒出一道道古老的阵纹。
　　这些阵纹相互连接，最终组成了一个完整的阵法。
　　随着阵法被灵力驱动，顷刻间，虚空之中陡然传开了一股诡异的空间波动。
　　下一秒。
　　只见众人身前的虚空陡然扭曲起来，而后一道硕大的空间门户凭空浮现出来。
　　看到这一幕，诸位道长皆是目光一凝，知道归墟入口已经打开。
　　“走吧，去会会这个所谓的无极宗！”
　　张清霄淡淡开口，一马当先。
　　说完这话，其直接一步迈出，径直踏入了空间门户之中。
　　其他道长见状，当即也不敢浪费时间，赶忙鱼贯而入。
　　而就在龙虎山的诸位道长集体进入归墟之中时。
　　在归西归墟这方小世界之中。
　　此刻，身为此方世界唯一霸主的无极宗，却是气氛有些凝重。
　　只见无极宗大殿之中，宗主端坐高位之上，周围有数道元婴境界的长老分散在其左右。
　　这些人眸光闪烁，脸色更是一阵变幻，像是遇到了什么不可思议地事情似的。
　　“启禀宗主，弟子说的句句属实，周长老他们与宗门之间断开了联系，情况与先前的吴长老他们一样！”
　　殿中，一名无极宗弟子躬着身，脸色严肃地开口说道。
　　他的这番话让殿中的气氛瞬间又沉闷了几分，就连温度都下降了不少。
　　而坐在主位之上的宗主更是面色一沉，身上不经意间直接释放了一股极为恐怖的气息。
　　这让殿中的其他长老心头一跳，知道宗主这怕是因为蓝星一事而动怒了。
　　想来也是。
　　原本在他们眼中平平无奇的蓝星，无极宗派出门中长老以及弟子前往探查情况之后，却是接连出现了失联的情况。
　　这其中要是没有掺杂点别的什么，只怕在场的诸位长老都不会相信。
　　蓝星变了？不是他们预想之中的那个普通且没什么实力的地方？
　　还是说，宗门之中的那些长老弟子在见到蓝星上的仙矿之后，生了觊觎之心，所以跟宗门玩了失联这一套？
　　无论是前者还是后者，似乎对于无极宗而言，都不是什么好事。
　　“诸位长老怎么看？”
　　待到屏退那名弟子，无极宗的宗主直接将目光看向了左右的诸位长老。
　　闻言，殿中的众长老尽皆沉默，没人第一时间开口回应，而是一副故作沉思之状。
　　事情并不像他们想象之中的那般简单，即便是这些长老也不敢妄下断论。
　　大殿之中沉寂了一会儿，这才有长老沉吟着开口道：
　　“宗主，无论如何，眼下最为重要的是，咱们无极宗必须将蓝星上的那些仙矿掌握在自己手里，以此来维系归墟的运行。”
　　“因此，我的看法是，宗门继续加派人手进入蓝星之中。”
　　“周长老他们到底是什么情况，一查便知！”
　　这番话一出，顿时殿中的其他长老皆是微微点头，表示赞同。
　　虽然周长老等人此刻失联确实有些蹊跷，但是他们急需仙矿资源用以支撑归墟世界运行。
　　因此，仙矿才是重中之重。
　　这东西不能落入他人之手，只能是他们无极宗掌握。
　　至于无极宗的那几位长老的情况，只要加派人手进入蓝星，自然会知道所有的消息。
　　念及此。
　　无极宗宗主也没什么其他办法，只能点头同意。
　　“既然柳长老提出建议，那此事就交由你负责吧！”
　　宗主的目光看向先前开口的那个长老。
　　能够在此议事的，皆是无极宗之中真正意义上的中流砥柱。
　　他们不仅位高权重，而且实力也是无极宗最强的一批。
　　即便是同处元婴境界，殿中的诸位长老，也远比之前派出去的那些长老要强得多。
　　因此，无极宗宗主此番的安排，并无不妥之处。
　　而提议的柳长老也没有拒绝，直接应下。
　　“宗主放心，老朽定当尽快将蓝星的仙矿资源带回来！”
　　柳长老做出保证，当即便打算起身离开大殿。
　　然而。
　　其还未来得及动身，便见一道人影急匆匆地跑进了大殿之中。
　　“宗、宗主！不好了！出大事了！”
　　一名无极宗弟子跌跌撞撞地跑进大殿，脸上满是惊恐之色。
　　这番模样，让殿中的诸位长老以及宗主皆是脸色一沉。
　　他们本想出声训斥门下弟子遇事慌乱，难成大事。
　　可当看清楚来人所穿的服饰之后，众人到了嘴边的话却突然顿住，难以吐出。
　　该弟子竟然来自宗祠！
　　那里乃是供奉宗门先贤，以及放置宗门之人魂灯的地方！
　　宗祠出事了？
　　当这个念头出现之后，无论是无极宗宗主，还是诸位长老，脸色刷的一下直接发生了变化。
　　“何事？”
　　宗主低声开口，语气颇为严肃。
　　闻言，来人赶忙说道：“启、启禀宗主，是、是周长老他们的魂灯熄灭了！”
　　来人硬着头皮说出了实情。
　　此言一出，整个大殿却是陷入了死一般的沉寂之中。
　　原本端坐高位的宗主以及诸位长老顿时“嗖”的一声，直接起身，脸色大变。
　　“你说什么？”
　　无极宗宗主的声音一瞬间拔高了数个分贝。
　　然而。
　　还不等下面的弟子回答。
　　又一道狼狈的身影趔趔趄趄地跑进了大殿之中。
　　“宗主，大事不好了！”
　　“有不明势力进入归墟……”


第533章 倾巢而出
　　如果说宗祠弟子的禀报，只是让无极宗的宗主以及诸位长老心头一颤的话。
　　那么，当那名身上衣袍碎裂，灰头土脸的弟子说出归墟遭受不明势力入侵之后，无极宗的宗主以及长老们却是彻底地坐不住了。
　　长老魂灯熄灭，意味着他们先前派出去的那几位长老已经陨落在蓝星上。
　　这说明什么？
　　如今的蓝星，竟然拥有能够灭杀元婴修士的力量？
　　这怎么可能？
　　还有，外来势力入侵归墟。
　　竟然这般巧合？
　　不用想也知道，这股势力灭杀了周长老他们之后，直接入侵了归墟！
　　“该死！到底是谁，竟敢如此大胆招惹我无极宗？”
　　无极宗的诸位长老率先沉不住气，直接爆发，一个个地身上尽皆释放出了一股股强大至极的威压。
　　宗主也不甘落后，身上的气息比之诸位长老更加恐怖。
　　其脸色阴沉，直接冷喝一声，下令道：
　　“来人，传本座之令，凡我无极宗之人，全部集结！”
　　“本座倒要看看，究竟是何方神圣，竟有这般胆量！”
　　说罢。
　　宗主已经一步踏出，身体瞬间化为一道神虹，直接飞出了大殿。
　　在其身后，无极宗的诸位长老也没落下分毫，悉数化为流光跟了上来。
　　与此同时。
　　整个无极宗上下，无论是男女老少，全都收到了宗主之令。
　　他们当即放下了手头之事，各自施展手段，飞出了无极宗，跟随宗主以及诸位长老的步伐而去。
　　……
　　归墟只是一方小世界，空间并不算很大，顶多也就蓝星上一小国的范围而已。
　　不过。
　　这地方的灵气却是要比蓝星上浓郁了数倍不止。
　　而且，在张清霄的感应之中，这还是因为这方小世界灵气快要枯竭之后的灵气浓郁程度。
　　由此不难看出，这方小世界全盛时期，灵气只怕比如今还要更上几层楼。
　　难怪无极宗会有那么多的金丹修士。
　　要知道。
　　在蓝星之上，像龙虎山这般的道门势力，若非有张清霄这个挂比在，想要按部就班的修炼，很多人只怕到死也没法达到金丹之境。
　　究其根本，还是蓝星上的灵气太过稀薄了，根本不适合修士修炼。
　　“嗯，这地方不错！”
　　天莽道长等人也察觉到了归墟与蓝星的不同，不由得称赞了一声。
　　归墟世界虽小，可对于一个宗门势力而言，已经绰绰有余。
　　如此浓郁的灵力，很是适合宗门在此发展。
　　龙虎山的诸位道长对这个小世界有些想法。
　　若是把这里当成龙虎山的一个修炼秘境，绝对是大有可为。
　　对此，张清霄自然不会拒绝。
　　“先把无极宗拿下再说！”
　　张清霄淡淡开口说了一句。
　　随后，其到大手一挥，直接将事先准备好的一些新式法器全部具现了出来。
　　数百架千符无人机腾空而起，密密麻麻地，直接将方圆数公里的范围纳入了攻击范畴之中。
　　与此同时。
　　近百台符箓打印机也被张清霄给具现了出来，只要其一个念头，瞬息之间便有各种高阶符箓被成堆地出现，主打的就是一个量大管饱。
　　为了快速将无极宗拿下，张清霄这一次可谓是直接下了血本。
　　除了给诸位道长此番行动自己配备的新式法器之外，张清霄更是将许多人形机甲的权限暂时给予了天莽道长等人。
　　一旦遭遇强敌，他们可直接召唤人形机甲进行作战，强势灭敌。
　　甚至于张清霄连导弹车之类的重型火力法器都准备好了，为的就是防止任何意外情况发生。
　　而随着张清霄将各种新式法器给诸位道长分发完毕之后。
　　便见，前方的虚空之中，突然出现了数道身影。
　　赫然正是无极宗的弟子。
　　这些人本来只是因为修行苦闷，所以来归墟外围逛逛，散散心而已。
　　哪曾想。
　　他们刚刚抵达这里，便看到了张清霄等人。
　　这可把无极宗的几个弟子吓得够呛。
　　此方世界本来只有无极宗一个宗门势力，除此之外再无其它灵智生物。
　　而这里却突然出现了近百名人类修士！
　　无极宗的几个弟子不是傻子，当即便意识到了不对劲。
　　“不好！这是外来势力，归墟暴露了！”
　　“快！赶快回宗门禀报宗主他们！”
　　有弟子当即反应过来，转身就跑，打算将消息传回去。
　　其他弟子也反应了过来，根本不敢逗留，同样施展手段就要离开。
　　但在这时，一道声音却突然响起。
　　“这么急着走干什么？”
　　天莽道长双手把玩着张清霄专门为他进行升级为光刃形态的双刀，一看到虚空之中的几个无极宗的弟子，其顿时就是眼睛一亮。
　　原本把玩双刀的手陡然一顿，而后其提着双刀直接腾空而起，冲向了几个无极宗弟子。
　　二话没说，天莽道长双手猛然挥动，顿时刀光乍现，径直砍向了空中的几个无极宗弟子。
　　“该死！”
　　感觉身后袭来的危险，几名无极宗弟子脸色大变。
　　反应稍慢地两人想要躲避已经来不及，只能转身抵挡。
　　“你们快走，我们来挡住他们！”
　　这两名弟子怒吼一声，体内灵力瞬间全部爆发，撑起了一个巨大的防护罩。
　　准备硬扛天莽道长的刀光。
　　然而。
　　随着“咔嚓”一声脆响。
　　金丹修士的全力以赴，却是根本挡不住元婴巅峰的随手一击。
　　随着刀光划过，两名弟子的防护罩当即粉碎。
　　两人身体一颤，而后直接从虚空坠落。
　　虽未死去，却已是遭受重创，失去了战斗力。
　　如此一幕。
　　让逃跑的三名无极宗弟子目眦欲裂，心中惊恐万分。
　　他们怎么也没想到，竟然有这么恐怖的存在出现在了归墟之中。
　　无极宗危矣！
　　三人心头狂颤，使出了吃奶的力气，发挥出了生平最快的速度，不愿做那刀下亡魂。
　　而在他们身后，天莽道长手持双刀，不紧不慢地跟着，宛若猫戏老鼠似的。
　　天莽道长之后，龙虎山的诸位道长拿着各自的新式法器，也是冲天而起，逐渐跟上了天莽道长步伐。
　　唯有张清霄闲庭信步，仿若是逛自家后花园似的。
　　一行人你逃我追，足足横跨了数十公里的距离。
　　最终逃窜的三人唯有一人逃回了无极宗通风报信。
　　而这，却正是张清霄等人想要的。


第534章 刀芒纵横
　　嗖嗖嗖……
　　归墟小世界，虚空之中，一道道破空声接连响起。
　　原本御空飞行的张清霄等人身形戛然而止，凭空而立，目光平静地望着前方飞来的一大群修士。
　　他们一个个身着衣袍样式古老，好似千年前的风格，身上尽皆携带着一股强大的气息。
　　这些修士的修为竟然全在金丹之上，没有一个低于金丹之境。
　　尤其是为首的那十几人，个个都是元婴境界的大修士。
　　甚至于，其中几人的气息，已经是元婴巅峰之境。
　　这样的一群修士，即便是放在宇宙文明之中，也算得上是一方势力，实力不错。
　　可如今，这些人却是目光死死地盯着张清霄一行人，神色各异。
　　蓝星上竟然有这样一股势力存在，这怎么可能？
　　无极宗的宗主以及诸位长老盯着张清霄一行人，眼眸之中带着些许惊疑不定。
　　蓝星灵气稀薄，这是千年的无极宗就已经知道了的。
　　宗门之中的记载绝对不会有假。
　　不然，无极宗也不会在那个时候，在发现了归墟后，就直接举宗搬迁到了归墟之中。
　　因为那时的无极宗就已经知道，继续待在灵气稀薄的蓝星上修行的话，无极宗绝对会没落。
　　可没想到。
　　现在千年时光过去，蓝星上竟然还有这么一群修为不弱的修士。
　　这完全超出了无极宗众人的意料。
　　按照推测，如今的蓝星应该已经完全进入末法时代才对。
　　那样的修炼环境，究竟是怎么诞生出这么多金丹修士的？
　　无极宗的众人不解。
　　但当下并不是应该疑惑这些的时候。
　　无极宗宗主以及诸位长老目光紧盯着张清霄一行人，直接厉声开口，喝问道：
　　“我宗门长老，可是你等杀害的？”
　　话虽这么说，可是无极宗宗主以及诸位长老身上却是已经释放出了浓烈的杀机。
　　他们几乎不需要张清霄等人回答，就已经可以断定，宗门之前派出去的那几位元婴境的长老，绝对是死于眼前这些人之手。
　　对方能这么快进入归墟之中，要说没有跟无极宗的那几位长老发生冲突，那绝对是不可能的。
　　因为归墟世界，根本不可能误打误撞进入其中，除非是他们无极宗的人告知了具体的空间阵纹的使用方法。
　　如今他们无极宗在外的几个元婴境的长老的魂灯尽皆熄灭，而张清霄一行人刚好这会儿进入了归墟世界之中。
　　答案已经不言而喻。
　　这些修士来自蓝星，而且正是杀害宗门长老的凶手。
　　“你们好大的胆子，竟然连我无极宗的长老都敢下手，有没有想过如何承受我无极宗的怒火！”
　　无极宗诸位长老在虚空之中踏出一步，身上专属于元婴境的恐怖威压瞬间透体而出。
　　无极宗剩下的长老足足十五位之多，每一个的修为，都是元婴。
　　甚至其中有好几人的气息，已经攀升至元婴巅峰之境，似乎距离化神也是一步之遥。
　　尤其是无极宗的宗主，身上的那股气息，似乎随时都要突破化神似的，仿佛就是差了一个契机。
　　而在他们身后，密密麻麻地跟着一大群修士，少说也有数百之多。
　　他们全都是金丹之境，凭空而立，身上同样散发着惊人的杀意，已经锁定了张清霄一行人。
　　似乎只要宗主一声令下，他们便会直接对张清霄一行人出手。
　　无极宗这可谓是倾巢而出。
　　几乎宗门中剩余的修士全部出动，为的就是直接将张清霄一行人覆灭，而后降临蓝星，掌握仙矿。
　　宗门损失了数位长老，蓝星上的仙矿就必须掌握在无极宗的手里。
　　不然，几位长老所付出的代价可就有些得不偿失了。
　　至于眼前的这些人，那自然是全部灭掉即可。
　　胆敢招惹他们无极宗，还杀害他们宗门的长老，这已是死罪，不可饶恕，唯有死路一条！
　　感受宗门弟子与长老们群情激愤，无极宗宗主顿时眼眸一眯，盯着张清霄一行人幽幽开口道：
　　“与我无极宗为敌，这将是尔等这辈子最后悔的一件事！”
　　然而。
　　此言刚刚从无极宗宗主嘴里出来，却见天莽道长猛然挥动了手中的双刀，而后嗤笑一声：
　　“你的废话可真多！”
　　天莽道长看着无极宗宗主，脸上带着一抹嘲弄之色。
　　其他道长同样盯着无极宗的其他人，脸上毫无惧色。
　　如此一副表现，顿时让无极宗宗主的脸色直接阴沉了下去。
　　“本座倒要看看你们能够嚣张到几时！”
　　其阴沉着脸低声说了一句，而后直接大手一挥，直接下令道：
　　“杀光他们，一个不留！”
　　既然已为死敌，那便不会手下留情。
　　“所有弟子，跟本长老一起，杀光他们！”
　　随着无极宗宗主一声令下，当即便有一位长老大喝一声，率先带着无极宗的弟子冲向了张清霄一行人。
　　单纯从数量上来看，双方之间，无论是金丹修士的数量，还是元婴境的修士，无极宗的人数都是龙虎山的数倍之多。
　　也正是基于这一点，无极宗的宗主以及诸位长老这才有信心将张清霄一行人一网打尽。
　　基于此。
　　他们甚至懒得去深究张清霄一行人的来历，直接就是大打出手，没有任何犹豫。
　　见状，张清霄与天莽等诸位道长的神色并没有太大的变化。
　　“终于可以大干一场了！”
　　天莽道长嘴角一咧，手中的双刀顿时不由得挥舞了起来。
　　其在对面无极宗长老出动的瞬间，便直接动身，提着双刀便朝着那位元婴长老冲去。
　　身后，龙虎山的近百位道长同样手持各自的新法器，毫不犹豫地冲向了无极宗的数百名金丹修士。
　　对方虽然在数量上有着优势，但是龙虎山的诸位道长浑然不惧。
　　因为他们有着新法器，完全可以弥补掉数量上的差距。
　　大战一触即发。
　　原本平静的虚空之中猛然传来炸响。
　　只见天莽道长冲天而起，手中双刀悍然劈砍而下。
　　凌厉的刀芒纵横天地间，径直朝着无极宗的长老劈去。


第535章 你先别急
　　轰隆隆……
　　天地间猛然传来一声巨响。
　　刀芒乍现，照亮了这方天地，携带着无敌之势径直斩向了无极宗的一位元婴长老。
　　后者本来正带着一群金丹修士朝着张清霄一行人杀来。
　　看到朝自己席卷而来的刀芒之后，却是不得不被迫停下。
　　“散开！”
　　该元婴长老面色阴沉，直接让身后的所有弟子分散开来。
　　而其本人则是调动全身灵力，将之汇于双手之上，而后猛然拍出。
　　轰！
　　一股磅礴的灵力从该长老双手间绽放，瞬间凝成了一道巨大的金色掌印，径直轰向了席卷而来的刀芒。
　　双方碰撞在一起，直接产生了巨大了爆炸声。
　　虚空震荡。
　　肆意的能量掀起狂风，吹得所有人衣袍猎猎作响。
　　无极宗的众弟子接连后退，与长老拉开了足够的距离，避免被波及。
　　但此刻，看到双方一击之下所产生的威能，还是让无极宗的弟子们面色微变，眼眸之中满是凝重之色。
　　而身为当事人的无极宗元婴长老，此刻更是身子不受控制地微微一颤，而后止不住地趔趄而退。
　　每退一步，该长老的脸色就苍白一分，看向天莽道长的目光之中充满了惊骇之色。
　　“你……”
　　其目光死死地盯着天莽道长，脸上带着些许难以置信的神色。
　　只此一击，高下立判。
　　虚空之中碰撞的金色掌印根本不敌那两道携带着恐怖杀伐之力的刀芒，直接被硬生生地斩碎。
　　刀芒余威不减，逼退长老之后，继续朝着无极宗众人肆掠而来。
　　这不仅让出手的长老感到震惊，就是那些无极宗弟子，以及其他长老，也是瞬间感受到了天莽道长的恐怖。
　　这个白发老者，是个大恐怖！
　　无极宗的诸位长老面色微变，看向天莽道长的目光之中多了一抹凝重之色。
　　果然，这些人能够轻而易举地杀害周长老他们，绝非善茬！
　　其他长老心中一凜，意识到了眼前这群人的强大。
　　念及此。
　　这些长老默默对视了一眼，而后径直冲天而起，直接冲向了天莽道长。
　　他们自然不可能眼睁睁看着同门败退。
　　眼下双方已是生死相向，自然没有单打独斗之说。
　　既然发现了威胁，他们便不可能继续留着这个威胁波及到了其他人。
　　然而。
　　看到无极宗的长老全都朝着自己这边靠拢，手持双刀的天莽道长却是没有半点惧色，反而是战意凛然。
　　“哈哈哈，来得好！”
　　其手中双刀挥舞着，被张清霄升级之后，可开启光刃形态，性能提升了数倍。
　　当即，只见其手中双刀绽放出光芒，包裹着整个刀身，释放出了一股炙热的气息。
　　面对合围而来的无极宗长老，天莽道长不躲不避，反而是直接主动出击。
　　刷！
　　天地间，刀芒再现。
　　恐怖的锋锐之气顿时朝着无极宗的长老们席卷而来。
　　“破！”
　　见状，无极宗的众长老却是从容至极，直接集体出手，一人拍出了一掌。
　　恐怖的灵力于虚空之中爆发，一道道掌印径直冲向了那些凌厉的刀芒。
　　这一次。
　　双方的力量不再是此强彼弱，而是旗鼓相当。
　　刀芒与掌印碰撞在一起，发生了震耳欲聋的炸响，而后烟消云散。
　　却见无极宗的众长老丝毫不停，身形开始朝着天莽道长逼近，似乎打算以多打少，彻底解决掉后者。
　　然而。
　　就在这时，接连有两道恐怖的气息轰然爆发。
　　只见，在天莽道长身后，两名身着红袍的道长飞身而来，一左一右立于天莽道长身子两侧。
　　“师伯，我们来助你！”
　　灵法和灵印两位道长目光锁定了无极宗的众长老，语气平淡的开口。
　　两人身上的气息毫不保留的释放，专属于元婴的威压顿时间直接抵挡开来。
　　虽然只是多了两位元婴境的修士，却让无极宗的众长老不得不停止前进。
　　只因为，他们从灵法和灵印两人身上，感应到了不同寻常的气息。
　　蓝星之上，到底是有何实力，竟会如此诡异！
　　无极宗的众长老心中一沉，盯着天莽道长三人目光之中多了一抹疑惑。
　　可惜。
　　留给他们思考的时间并不多。
　　别看天莽道长他们只有三人，但是所爆发的威能，却不是一般的元婴修士所能比拟的。
　　三个元婴境，却是与无极宗的十五位长老斗了个旗鼓相当。
　　无论是灵法还是灵印道长，两人手中各种高阶符箓跟不要钱似的。
　　借助于符箓之威，两人一人就直接硬扛着四名无极长老的攻击，与对方打得有来有回。
　　至于天莽道长，则是一人独战无极宗的七个元婴长老，丝毫不落下风。
　　三人身上气势越战越强。
　　反倒是无极宗的长老们，则是越打越心惊，心中忍不住惊呼，这三人根本不是人！
　　双方之间的差距很是明显。
　　至于金丹修士的战士，那战况则是要更加激烈得多。
　　虽然无极宗的金丹修士数量乃是龙虎山的数倍，可是他们却根本没能从龙虎山诸位道长身上讨到任何好处。
　　因为此时的龙虎山道长们，已经被新式法器武装到了牙齿。
　　空中密密麻麻地有数百架千符无人机锁定了方圆几公里的范围，时刻准备进行符箓轰炸。
　　同时，还有多台高阶符箓打印机源源不断地为诸位道长印刷着各种符箓。
　　除此之外，各种枪械法器，炮弹法器也是应有尽有。
　　可以说。
　　无极宗的金丹修士虽然数量极多，可是却根本无法靠近龙虎山的诸位道长。
　　硬接他们，是无数符箓的轰炸，以及各种新式法器的精准打击。
　　这等火力压制，哪怕是无极宗的金丹修士也难以抵挡。
　　随着时间流逝，无极宗的弟子们便像是下饺子似的，开始不断从虚空之中坠落，失去了战斗的能力。
　　战局似乎呈现出一边倒的趋势。
　　看到这一幕，无极宗的宗主以及长老们瞬间有些不淡定了。
　　“该死！”
　　无极宗宗主沉声一喝，当即便打算驰援门下弟子。
　　然而。
　　其还未来得及出手，在其身前，便已经多了一道身影。
　　“知道你很急，但你先别急！”
　　张清霄淡淡开口，而后直接一掌轰出。


第536章 悔意
　　“你找死！”
　　虚空之中，无极宗宗主正欲出手支援门下弟子。
　　奈何。
　　其刚刚有所动作，去路便已经被张清霄给挡住。
　　这让其勃然大怒，身上瞬间爆发出一股极为恐怖的气息。
　　本来张清霄一行人之中，无极宗宗主还真没有把张清霄放在眼里。
　　因为前者给人的感觉实在是太年轻了。
　　所以，无极宗宗主下意识地也就以为张清霄只不过是个小角色而已。
　　正是基于此，在看到自己的去路竟然被这么一个小角色阻拦之后，无极宗宗主眼中的怒火那简直几欲喷涌而出。
　　然而。
　　就在无极宗宗主即将爆发之际，拦住其去路的张清霄却是率先出了手。
　　只见其右手缓缓抬起，直接对着无极宗宗主拍出了一掌。
　　轰！
　　恐怖的灵力波动瞬间从张清霄的掌间迸发而出，金色的光芒于虚空之中汇聚，最终凝成了一个巨大的金色巨掌，径直朝着无极宗宗主席卷而来。
　　后者当即步子一顿，看向张清霄的目光之中充满了惊疑不定之色。
　　“你……”
　　无极宗宗主满脸难以置信地盯着张清霄，他怎么也没想到，他认为的小角色，竟然会是一个恐怖存在。
　　所谓行家一出手，就知有没有！
　　虽然张清霄看似很随意的一击，可其所蕴含的力量，却是已经超过普通的元婴之境，甚至就连元婴巅峰也不遑多让。
　　无极宗宗主又不傻，瞬间意识到了眼前的这个年轻人，可能才是这股势力的领头之人。
　　只可惜。
　　留给他思考的时间并不多。
　　虚空之中的金色巨掌速度极快，瞬息间便已经来到了近前。
　　无极宗宗主来不及多想，只能双手接连拍出，磅礴的灵力汹涌而出，径直，轰向了金色巨掌。
　　咚！咚！咚……
　　两者刚一接触，闷响便接连不断地响起。
　　恐怖的能量波动涤荡开来，虚空震颤。
　　金色巨掌去势被阻，无法再前进一步。
　　可无极宗宗主见状，脸上不仅没有半点喜色，反而是越发凝重起来。
　　这个年轻人不对劲！
　　双方的初次交手，看似谁也没有讨到任何便宜。
　　可是无极宗宗主却很清楚，对面的这个年轻人根本没有动用全力。
　　对方只是随手一击，就让他不得不全力以赴。
　　这已经说明了很多问题。
　　他目光死死地盯着张清霄，心中情绪激荡。
　　“阁下是谁？”
　　无极宗宗主沉声开口，想要获得张清霄的信息。
　　然而。
　　听到他的询问，张清霄却只是淡淡回了一句，“灭你们无极宗的人！”
　　此言一出，顿时便让无极宗宗主脸色一变。
　　“狂妄！”
　　无极宗宗主冷喝一声，看向张清霄的目光之中多了些许寒意。
　　虽然他有些忌惮张清霄，但这并不代表着无极宗宗主就怕了。
　　“本座倒要好好看看，你是怎么灭我无极宗的！”
　　无极宗宗主低声开口，双眸之中一抹寒芒乍现。
　　下一秒。
　　其身形瞬间从原地消失不见。
　　再次出现，无极宗宗主已经来到了张清霄的身前。
　　没有丝毫犹豫，无极宗宗主直接主动出击，抬手就朝着张清霄拍来。
　　掌未至，淡金色的光芒已经席卷而来。
　　那是汹涌的灵力，所蕴含的威势，足以开山裂石，不容小觑。
　　然而。
　　看到这一幕，张清霄却是面色不改。
　　其只是念头微微一动，护体金光瞬间透体而出，直接在身前凝成了一道金色屏障。
　　当！
　　无极宗宗主携带着滔天杀意的一击，直接与金色屏障碰撞在了一起，发出了金属之音。
　　屏障晃动不止，但却没有破碎之意，硬扛了无极宗宗主的一击而未损，防御惊人。
　　反倒是无极宗宗主被一股强大的反震之力震得身形趔趄，接连后退了几步，这才卸掉了手臂上的力量，其看向张清霄的目光之中，忌惮之色越发浓厚了起来。
　　大敌！
　　只此一击，无极宗宗主就察觉到了眼前之人的恐怖，即便是他全力以赴，只要也没法在此人身上讨到任何好处。
　　蓝星上究竟是发生了什么，为什么会诞生这等修士？
　　无极宗宗主眸子里浮现出一抹疑惑，有些不能理解，为什么灵气稀薄的蓝星之上，竟然还有人能够修炼到此等境界。
　　这完全不合理！
　　可惜，他的疑惑无人解答。
　　张清霄催动护体金光挡住无极宗宗主的攻击之后，根本没有停顿，直接以体内五雷之力勾动外五雷之力。
　　虽然此地身处归西小世界之中，可依旧蕴含着天地五雷之力。
　　随着张清霄的催动，瞬间只听见虚空之中猛然传来“咔嚓”一声脆响。
　　一瞬间，五色雷电之力凭空浮现，仿若是撕裂了虚空一般，在张清霄的掌中迸发。
　　而看到这一幕的无极宗宗主却是脸色大变，心中不知何时已经多了一抹惊悚之感。
　　“你……你怎么可能能够使用雷电之力？”
　　无极宗宗主颤声开口，内心早已经掀起了阵阵惊涛骇浪。
　　如果说张清霄的实力恐怖，已经让无极宗宗主感到不可思议的话。
　　那么当此刻看到张清霄竟然能够使用雷电的力量之后，无极宗宗主是彻底感觉到毛骨悚然起来。
　　要知道。
　　对于修士而言，雷电之力乃是天地间最为狂暴的一种能力。
　　一般修士别说是掌控雷电了，就是遇到这玩意儿，那也是有多远躲多远。
　　因为这玩儿一旦爆发，很容易会摧毁修士的根基，甚至剥夺性命。
　　因而，大多数修士都不会去招惹雷电。
　　可现在倒好。
　　他竟然看到一个年轻修士手握五色雷电，意欲对自己发动攻击，这如何能不让无极宗宗主感到头皮发麻。
　　早知道蓝星上有这般恐怖的修士存在，打死他也绝对不敢去打那些仙矿的主意。
　　这是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！
　　无极宗宗主这一刻内心有了一丝悔意。
　　可惜，这个世界上并没有后悔药卖。
　　随着五色雷电之力汇聚，整个归墟小世界都变得压抑起来。
　　天地一下子昏暗了下来。
　　而张清霄则是手握五雷之力，直接对无极宗宗主发发动了攻击。


第537章 过去式
　　轰隆隆……
　　惊雷炸响，刺激着所有人的耳膜。
　　无极宗的弟子长老，有一个算一个，这一刻都张清霄与无极宗宗主弄出来的动静吸引了注意力，下意识地看向了两人所在的位置。
　　只不过。
　　当看到手握五色雷霆的张清霄之后，无极宗的众人却是下意识地张大了嘴，目瞪口呆。
　　无极宗众人：不是！这是什么情况？
　　自家宗主这是遭雷劈了？
　　无极宗众人心惊胆战，身体都有些不自觉诶颤抖着。
　　只见张清霄与无极宗所在之地，此刻已经完全被五色雷电之力笼罩。
　　身处其中的两人，此刻却是完全处于两种截然不同的境地。
　　张清霄化身雷霆主宰，操控着狂暴的五色雷电。
　　而无极宗宗主则像是一个不受待见的外人一般，被五色雷电追着劈。
　　即便是其使出了浑身解数，可依旧是只能疲于应对，别说反击了，就是光躲避攻击，那都是险象环生。
　　无极宗的众人完全没想到，自家那位修为盖世的宗主，竟然有朝一日会沦落到了被人压着打的地步。
　　无极宗这到底是招惹到了什么恐怖存在，双方之间的实力差距竟会如此之大。
　　无极宗众人心中波涛汹涌，只觉得今日无极宗大限将至。
　　而无极宗的那些个元婴长老在看到被拦住去路，并被张清霄压着打的无极宗宗主之后，他们一个个的脸上顿时变得无比难看。
　　“该死！这群人之中竟然还隐藏着这么一个恐怖的存在！”
　　有人开口，目光之中充满了不甘与愤怒。
　　本来一个元婴巅峰的天莽道长，就已经让无极宗的诸位长老感到不可思议了。
　　没曾想。
　　这些人之中，竟然还有比之更为强大的存在。
　　原本，无极宗的众人都把一部分希望寄托在了自家宗主身上。
　　他们相信以自家宗主的实力，绝对可以力挽狂澜，扭转战局。
　　哪曾想。
　　这半路竟然杀出了一个妖孽！
　　无极宗危矣！
　　无极宗的诸位长老看着自家那被五色雷电包裹的宗主，心中不由得一沉。
　　他们有心想要支援，帮助在家宗主脱困。
　　奈何。
　　他们所面对的，乃是龙虎山第一猛人！
　　“尔等最好不要分心！”
　　天莽道长双手挥动，手中双刀迸发出无数刀芒，直接朝着身前的七人覆盖而去。
　　本来有些意动的七人当即面色一沉，那想要支援的小心思瞬间被掐灭。
　　他们现在自己都是泥菩萨过河，自身难保。
　　刀芒惊天，携带着无与伦比的锋锐之气，仿若是虚空都能斩碎一般，撕裂的脆响接连不断地响起。
　　无极宗的七位长老半点不敢大意，根本没有保留实力，只能全力以赴，疲于应付天莽道长的杀招。
　　至于剩下的八人，则是被灵法以及灵印两位道长，以一敌四，分割开来，相互之间根本无法帮忙，只能各自为战。
　　而那些金丹境界的弟子以及长老，则是被龙虎山的近百位金丹道长借助各种新式法器，打得落花流水。
　　要说无极宗元婴境的修士还算有点实力，至少还能够跟天莽道长等人打得有来有回。
　　可金丹境的战斗，就是呈现出一边倒的趋势。
　　战斗不过持续了十分钟不到，无极宗近五百名金丹修士，便已经有近半之人被龙虎山的道长们打得失去了战斗力。
　　至于余下的部分，只不过是苦苦支撑而已。
　　在新式法器的支持下，这些人的落败已成定局。
　　“看来，你门下弟子有些不行！”
　　在五色雷电所包裹的场域之中，张清霄淡淡开口道。
　　随着其双手挥动，四周的五色雷霆越发狂暴，毁灭的气息充斥着整个场域，逼得无极宗宗主根本没有立身之处，只能不断施展手段，用以抵挡雷霆之力的轰击。
　　听到张清霄的话，无极宗宗主的目光下意识地看向了四周。
　　当看到门下弟子接连从虚空之中跌落，听着长老们无助的咆哮，无极宗宗主的脸上不知何时已经多了一抹恍惚之色。
　　没想到，只是想要谋夺仙矿维系归墟世界的灵气浓郁而已。
　　到头来，竟然成了他们无极宗的宗破人亡。
　　这等变化，让无极宗宗主有些难以接受。
　　他们存在了千年时光，竟然一日之间遭受了灭顶之灾，无极宗宗主很是不甘。
　　命运太过弄人！
　　可惜，结局已经注定，他已经无力回天！
　　“哈哈哈，尔等去地上躺着吧！”
　　虚空之中，天莽道长大笑一声，手中双刀一瞬间化作了无数残影。
　　霎时间。
　　凌厉地刀芒席卷了那一方空间，将无极宗的七位长老全部裹挟进来。
　　这一刻，天莽道长的实力全部释放。
　　元婴巅峰的修为被展现得淋漓尽致。
　　一瞬间，天地间仿若只剩下了璀璨地刀光，斩碎一切。
　　与之对战的七位无极宗长老本就不敌，如今看到天莽道长开大，那更是一个个地手忙脚乱。
　　最终。
　　七个人身上的衣袍尽皆出现了密密麻麻的口子，鲜血飞溅。
　　他们的气息从一开始的强盛，逐渐萎靡下来，最终一个个地身形摇晃，身体亏空得厉害，体力不支，直接从虚空之中跌落。
　　而天莽道长则是气息未减分毫，提着双刀便朝着其他长老走去。
　　有了天莽道长的加入，无极宗剩余的元婴长老们就算是实力不俗，也依旧不是对手，被天莽道长提着双刀一通乱砍，最终全部力竭而败。
　　而随着长老团的战败，导致那些金丹境的弟子们一个个战意锐减，更加不是龙虎山道长的对手。
　　天莽道长像是砍瓜切菜似的，杀疯了，追着无极宗的弟子就是一顿砍，吓得不少人亡魂直冒。
　　无极宗大势已去！
　　看到这一幕的无极宗宗主幽幽一叹，本来拼死反抗的他，这一刻眼眸之中不由得多了一抹绝望。
　　失去信心的他越战越弱，最终直接挨了张清霄一记雷法，浑身被雷电之力烧灼得漆黑一片，没了再战之力。
　　张清霄并没有赶尽杀绝，而是将存活下来的无极宗之人全部封印了修为，让龙虎山的道长们将他们带回了蓝星。
　　至此，无极宗成为了过去式。


第538章 樱花的命运
　　“阁下不知可否告知，来自哪方势力？”
　　归墟世界之中，浑身焦黑的无极宗宗主跌坐在地上，目光却是死死地盯着张清霄，想要知晓其身份。
　　闻言，张清霄倒也没隐瞒什么，直言道：
　　“龙虎山！”
　　此言一出，原本还是一副愤愤不甘之色的无极宗宗主先是一愣，旋即脸上直接多了一抹惊骇之色。
　　“张道陵天师门下？”
　　无极宗宗主睁大了眼睛，目光之中满是震惊。
　　无极宗乃是千年前从蓝星搬离至归墟世界的，对于龙虎山的大名自然是知晓的。
　　只不过，古时候的龙虎山虽然名声在外，但却很少在人前显圣。
　　因此，即便是知晓他们也是修士，却没多少势力知晓龙虎山的具体实力如何。
　　可无极宗宗主怎么也没想到，千年时光过去，在蓝星那样灵气稀薄之地，龙虎山竟然都还有这么多实力恐怖的修士。
　　这不得不说，龙虎山的底蕴当真是恐怖。
　　“原来如此，原来如此！”
　　无极宗宗主看着年轻的张清霄，呢喃了两声，脸上不知何时已经多了一抹释然之色。
　　无极宗虽然曾经盛极一时，可面对能够在末法时代都能不受影响的龙虎山，多少还是有些不够看的。
　　他们败得不冤！
　　若早知道龙虎山还保留着这等实力，无极宗又怎么可能会去觊觎蓝星上的仙矿。
　　时也命也！
　　无极宗宗主感慨了一声，旋即便知沉寂了下去。
　　如今已是阶下囚，生死都掌握在别人的手里，他已无话可说。
　　“天师，这些人怎么处理？”
　　而在无极宗宗主沉默之际，有龙虎山的道长来到了张清霄身边，询问了一声。
　　闻言，张清霄目光流转，看向了那些无极宗的弟子与长老。
　　无极宗之人，从弟子到长老，包括宗主在内，总人数超过五百之数。
　　先前的大战之中，虽然有部分弟子与长老殒命，但是大部分却只是受了伤，失去了战斗力。
　　只需要治疗一番，便又可以恢复到原本境界应有的战力。
　　此战，龙虎山虽然是准备覆灭无极宗。
　　但这并不代表着，就要对这些人赶尽杀绝。
　　与其徒增杀戮，还不如让他们发挥自己的剩余价值，为龙国所用。
　　听到龙虎山的道长在询问张清霄怎么处置他们，无极宗那些存活下来的弟子以及长老们一个个地顿时都变得紧张起来。
　　哪怕是无极宗宗主，此刻也将目光移到了张清霄身上。
　　战死对于修士而言或许并不可怕！
　　可若是能够侥幸存活，那便没有人希望自己身死。
　　即便是修士，也无法免俗！
　　看着无极宗的这些人，张清霄略微沉吟。
　　无极宗的这些弟子与长老，也算是一股不俗的战力，若是利用得当，以后能够产生的效益也是极高的。
　　无论是怎么权衡利弊，让他们活下去，都比现在杀了他们更加合适。
　　念及此。
　　张清霄目光微顿，而后开口道：
　　“将他们全部带回去吧！”
　　此言一出。
　　原本紧张的那些无极宗之人顿时表情一松，脸上不由自主地多了一抹激动之色。
　　就是无极宗宗主，此刻其眼眸之中也是露出了些许不知名的神采。
　　好死不如赖活着！
　　听到张清霄的决断之后，询问的道长也没说什么，只是微微点头，旋即便去处理无极宗的那些弟子以及长老。
　　这些人虽然如今身上有伤，无法进行战斗，但这并不代表他们就没有一点威胁。
　　既然打算要将他们全部带回去，那龙虎山自然要做一点防御措施。
　　很快，无极宗的这些人身上全都被龙虎山的道长们给贴上了封镇符箓，彻底封印了他们体内的灵力。
　　从这一刻开始，只要龙虎山的道长们不给他们解封，那么无极宗的这些人就只能沦为普通人。
　　对此，无极宗的众人自然是有些抵触的。
　　但是为了活命，却根本没人敢反抗。
　　即便是无极宗宗主，也是老老实实地配合。
　　处理完这些人之后，另有龙虎山的道长匆匆而来。
　　“天师，我们在无极宗之中发现了不少好东西！”
　　道长笑着开口。
　　说话之时，其还不忘看了一眼无极宗宗主。
　　后者当即脸色一黑，只能无奈撇过脑袋，装作没听到。
　　那些东西可都是他无极宗这么多年积攒的资源，如今却只能拱手让于他人。
　　可惜他身为无极宗宗主，却也无可奈何，只能眼睁睁地看着，什么也不能做。
　　“全部都带回去！”
　　相比于处置无极宗的弟子与长老，对于他们的资源，张清霄的态度可要明确得多了。
　　既然灭了无极宗，那么他们的资源自然是归龙虎山所有。
　　别看如今的归墟小世界灵气已经快要枯竭，可无极宗所藏的资源还是很可观的。
　　其库存之中，甚至还有藏有大量的古董文物，显然乃是无极宗当年撤出蓝星之时带走的古物。
　　这些人对于龙虎山而言，自然是用处不大。
　　但对于龙国而言，却是文明的象征，意义非凡。
　　龙虎山的道长们将所有的东西全部进行了打包，而后连带着无极宗的众人一起带回了龙国。
　　与此同时。
　　随着无极宗覆灭，张清霄也获得了系统的奖励，【紫霄神雷本源】以及一万亿功德！
　　而在张清霄带着龙虎山解决掉无极宗之时，龙国官方也是没闲着。
　　针对于樱花国之前的墙头草行为，龙国官方可没有给好脸色。
　　几乎是在张清霄他们进入归墟的那一刻，龙国官方便直接出动了各种重型武器，第一时间包围了樱花。
　　最终，樱花首相以及几个内阁大臣因为惧怕被龙国清算，直接自缢而亡。
　　樱花被龙国全面接管，纳入了龙国的版图之中，成为了龙国的海外行省之一。
　　此事在蓝星引起了强烈的反响，但却没有国家敢冒头说龙国肖恩不是，反而是一个劲儿地拍龙国的马屁，生怕也落得跟樱花一样的下场。
　　即便是曾经的大国大米，如今夹紧尾巴，根本不敢造次，只能缩着脖子老实做人。


第539章 突破
　　张清霄回到龙虎山后，在与官方交接那些被昔年无极宗带走的古董文物之时，也听说了樱花的情况。
　　对此，其只是淡淡一笑。
　　任何看不清龙国发展，想着阻碍文明进程的势力，其最终的命运只有两个。
　　要么覆灭，要么臣服！
　　樱花如此选择，倒也还算聪明。
　　至少没有落得一个灭族的命运。
　　而对于官方的做法，张清霄自然是也表示赞同。
　　如今的龙国，其目光早已经是宇宙之中，对于蓝星上的这种小打小闹，早已经不放在心上。
　　别说只是收服一个樱花了，就算是想要统一全世界，那也只是一句话的事情。
　　只不过，那么做对于如今的龙国而言，其实并没有太大好处，犹如鸡肋一般。
　　还不如不做，任由他们自生自灭即可！
　　在处理完无极宗后续的一些事情之后，张清霄直接进行了闭关。
　　系统奖励的【紫霄神雷本源】可是好东西，他需要将之彻底炼化。
　　紫霄神雷，乃是传说之中的三大神雷之一。
　　与都天神雷，以及混沌神雷齐名！
　　古老相传，紫霄神雷乃是天道所创，秉承天地意志，亦有天罚之称。
　　其总共分为七十二重紫霄神雷，号称可以灭仙弑神。
　　紫霄神雷总共分为分为八个体系，分别是：乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷、诛邪神雷、戮神魔雷、生灭紫雷。
　　而每一个体系又分为九重。
　　就修士而言，即便是只修炼了其中一个体系之中的一种雷术，若是能大成，那都可以傲视群雄，屹立在修士之巅。
　　若能八种体系全部大成，彻底掌握紫霄神雷，那便三界内外，五行之中，可立于不败之地！
　　而如今系统所奖励的【紫霄神雷本源】，只要张清霄将其彻底炼化之后，假以时日，便能彻底掌握紫霄神雷所有雷法。
　　此乃货真价实的大杀器！
　　张清霄盘坐在天师府的练功房之中，领取了系统奖励。
　　其只是心念一动。
　　霎时间，在其掌心之上，赫然出现了一团不规则的紫色能量体。
　　其上雷电密布，散发着浓浓天威，更有毁灭的气息不断释放，仿若要灭杀世间一切似的。
　　哪怕只是巴掌大小，可张清霄却从其中感应到了极为恐怖的能量。
　　若是这东西爆发，绝对不亚于一个化神境的修士自爆，其威力，足以直接湮灭一方世界。
　　不愧是神雷本源！
　　张清霄仔细观察着掌中的紫霄神雷本源，心中不由得感慨了一声。
　　随后，其直接催动功法，开始吸收紫霄神雷本源。
　　随着体内灵力开始进行周天大循环，便见原本安静悬浮在张清霄掌中的紫霄神雷本源仿若是受到了吸引一般，缓缓朝着张清霄的身体靠近。
　　双方刚一接触，瞬间，脆响悄然而至。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　神雷本源之上的那些紫色雷电开始释放能量，宛若一条条灵动的雷蛇一般，朝着张清霄的身体攀爬而去。
　　只是片刻的功夫，张清霄的身体便已经被紫色雷电包裹。
　　随着时间流逝，张清霄身上交织的雷电之力越发磅礴，最终竟然凝成了一个紫色的雷电巨茧，彻底将张清霄的身体覆盖，安静地屹立在练功房之中。
　　与此同时，一股无与伦比的恐怖威压，以练功房为中心，朝着周围涤荡开来。
　　这一刻。
　　山上的所有道长全都心有所感，目光第一时间看向了天师府所在方向，心中念头涌动。
　　众道长：好恐怖的雷电气息，天师这是雷法大成了吗？
　　时间宛若白驹过隙，一瞬而逝。
　　很快，距离张清霄闭关，已经过去了一月有余。
　　龙虎山依旧是一片安静祥和。
　　时至今日，在龙国民众的心中，龙虎山乃是当之无愧的道门圣地，每日前来朝圣之人络绎不绝。
　　龙国的发展迅速，如今科技带来的便利，已经让人们不再局限于蓝星生活，而是宇宙星空。
　　也正是见识到了宇宙星空的精彩，才让龙国民众们越发感激龙虎山，感激龙虎天师！
　　这也让龙虎山的香火越发旺盛，使得龙虎山的道长们修行起来事半功倍，修为更是突飞猛进。
　　一段时间的清修，龙虎山金丹境界的道长越来越多，即便是元婴境，相比于之前，也增加数倍。
　　而在大家修为都在飞速提升之时。
　　天师府练功房之中，一股极为恐怖的气息瞬间席卷了整个龙虎山。
　　只见练功房之中的那个紫色雷电巨茧不知何时已经消融，周围奔涌的雷电之力，尽数涌进了张清霄的身体之中。
　　后者身体微颤，体内桎梏在紫色雷电狂暴地冲击之下，悄然破碎。
　　元婴破，化神成！
　　张清霄的修为瞬间暴涨，随着体内灵力的周天大循环速度加快，其从一开始的化神初期，一直攀升到了化神巅峰！
　　半步炼虚之境！
　　恐怖的能量在张清霄的体内汹涌，至此刻开始，他的力量，已经快要达到此方世界的极限。
　　刷！
　　张清霄豁然睁开眸子，双目之中有紫色雷霆闪烁。
　　“雷电本源之力，当真是匪夷所思！”
　　张清霄呢喃开口，手掌一摊，掌心顿时有紫色雷电凭空浮现，疯狂交织在一起。
　　自从他在彻底炼化紫霄神雷本源之后，他便发现，此方世界的雷劫对他失去了作用。
　　这也是为何在突破化神境之后，雷劫并没有降临的原因。
　　张清霄微微合手，掌中的雷电瞬间消散。
　　而后其飘然起身，也不见有什么动作，身影便已经从练功房之中消失不见。
　　而在张清霄炼化神雷本源之时。
　　在遥远的宇宙星空之中，一颗古老的生命星球之上，一尊尊散发着恐怖气息的修士突然降临，齐聚一堂。
　　他们身着统一的服饰，胸前衣袍之上镌刻着一轮黑色残月。
　　残月之下，绣着两个古字。
　　是为广寒！
　　这些修士的修为极为高深，几乎都是元婴之上的存在，其中更是有不少化神巅峰乃至炼虚大能。
　　正是传说中的广寒仙宗之人！


第540章 仙宗议事
　　“可知宗主召集我等，所为何事？”
　　“不知！”
　　“还真是奇怪了，这都多少年没见宗主这般兴师动众了！”
　　“莫非是有什么大事要发生？”
　　“可我等并没有收到其他消息啊！”
　　“想要知道内容，待会儿询问宗主不就行了？稍安勿躁！”
　　“说的也是！”
　　“……”
　　广寒仙域，广寒仙宗的老巢，一颗灵气充足到凡人若是在此生活，即便是不修行，也足以存活数百年的强大生命星球。
　　在这颗生命星球之上，只有一座唯一的建筑，是为广寒仙宗那座代表性的黑色宫殿，名为广寒仙宫！
　　广寒仙宫，在一般情况下，是不会轻易开启的。
　　即便是广寒仙宗的弟子，平日里也很少有机会能来这颗生命星球之上。
　　而一旦广寒仙宫开启，那么便意味着广寒仙宗可能将有大动作。
　　基于这样的传统。
　　这一次，当广寒仙宗的所有骨干成员收到召令，齐聚广寒仙宫之时，不少人心中都隐隐有着些许期待。
　　广寒仙宗自从先前的一次失策，导致宗门差点遭受了灭顶之灾。
　　自那以后，为求自保，广寒仙宗在宇宙之中彻底没了动静。
　　这些年来一直都是在暗中发展，休养生息，为的就是有朝一日能够重现昔日之辉煌。
　　如今，数百年时光匆匆而过。
　　这对于凡人而言，或许算得上时间久远。
　　可对于宇宙修士而言，数百年时间不过白驹过隙，转瞬即逝而已。
　　现在的广寒仙宗经过数百年的沉淀，虽然还没有恢复到往日的巅峰状态。
　　可也不需要继续休养生息。
　　这对于广寒仙宗的弟子以及长老而言，无疑是是值得振奋人心的大事。
　　他们渴望这一天已经很久了。
　　曾经广寒仙宗威震各大仙域，让无数宗门势力俯首称臣。
　　因为一次变故，导致他们蛰伏了这么多年。
　　宇宙之中的诸多势力只怕都已经忘记了他们广寒仙宗的威名。
　　这一次宗主召见，若能重现往日仙宗荣光，那他们必将无条件支持。
　　广寒仙宗不愧为曾经的宇宙大势力。
　　即便是不如昔日巅峰，可其今日召集骨干成员，却仍有数百位化神以上的大能响应，于广寒宫前现身。
　　而在众人议论纷纷之际，虚空之中却突然出现了一道极为恐怖的气息。
　　只见虚空之中凭空浮现出一群人，足足十几位。
　　他们每一个身上都散发着远超化神的气息，乃是炼虚境以上的大能修士。
　　为首的是一名中年男子，其身着黑色玄服，看起来平平无奇，身上并没有半点威势。
　　然而。
　　当看到这人之后，汇聚在广寒宫前的数百广寒仙宗的骨干成员却是瞬间低头，躬身行礼：
　　“我等参见宗主！”
　　数百修士齐声，语气之中尽显恭敬之意。
　　那虚空之中突然现身的十几人，不是别人，正是广寒仙宗的宗主李贤，以及广寒仙宗的十二长老！
　　这些人之中，修为最次的，也在炼虚境中后期。
　　稍高一些的，也已经是合体、渡劫境的恐怖大修士。
　　至于宗主李贤，即便是广寒仙宗的弟子，也不知道其具体修为达到了何等境界。
　　总之，其能稳坐宗主之位这么多年，便已经证明了自身实力。
　　“诸位无需多礼！”
　　面对众人行礼，虚空迈步的宗主李贤动作一顿，对着众人微微颔首以示回应。
　　“既然诸位已至，那便随本宗一同进入广寒仙宫吧！”
　　李贤说着，便是缓缓抬手，对着前前方那高耸的黑色巨门打出一掌。
　　嗡！
　　随着金色的灵力奔涌而出，源源不断地涌入到了黑色巨门之中。
　　已经有近百年从未开启过的黑色巨门顿时微微颤动，发出嗡鸣之音。
　　而后缓缓朝内打开。
　　霎时间。
　　氤氲之光绽放，仙雾缭绕，浓郁到了极致的灵气瞬间弥漫开来。
　　广寒仙宗的众多骨干成员一时间只觉得精神一震，身体像是受到了洗礼一般，神清气爽，浑身有种说不出的畅快之感。
　　这便是广寒仙宫的神奇之处！
　　若能在此久住，对于修士修行而言，绝对大有裨益。
　　可惜。
　　仙宫平日里并不对外开放。
　　在众人贪婪地吸收那浩瀚无垠的灵气之时，宗主李贤与仙宗十二长老已经身形一晃，从原地消失不见，进入到了仙宫之中。
　　见状。
　　这些仙宗的骨干成员也不敢继续耽搁，只能猛吸两口气，而后迅速涌入仙宫之中。
　　宫内晶莹剔透，雕龙画凤，大气磅礴。
　　在其地面上，则是摆放着数百蒲团，而这些蒲团之前，宗主李贤以及十二长老已经早早入座。
　　那些进入宫殿的仙宗骨干看到星河一幕，根本不敢做出多余的动作，连忙选择一个蒲团老实坐下，没有发出半点动静。
　　很快，数百蒲团之上全都有人坐下。
　　而这个时候，宗主李贤的声音这才缓缓响起：
　　“今日召集诸位，是为昔日一桩恩怨！”
　　宗主李贤面色如常，表情平静，看不到半点异样。
　　反倒是落座的众多骨干成员一听到这话，副驾驶顿时不少人都是心神一震。
　　“敢问宗主，是昔日哪一桩恩怨？”
　　有人开口，语气之中带着些许激动。
　　其他人的目光同样汇聚到了宗主李贤的身上，目光之中隐隐带着些许期待。
　　他们在收到召令之时，就已经有所猜测，知晓沉寂了数百年的广寒仙宗可能会有大动作。
　　而现在，李贤的话刚好验证了他们的猜测。
　　面对宗门中人的询问，宗主李贤倒也没有隐瞒什么，直言道：
　　“诸位可能有所不知，近日本宗收到了一点消息！”
　　“仙宗之前遗留在蓝星那边的传送阵，似乎被人给激活了！”
　　李贤的声音依旧平淡，没有起伏。
　　可是当这话落到了在场之人的耳朵里之后，却是宛若惊雷炸响。
　　所有仙宗子弟听完之后，皆是双眼一瞪，双目几乎以肉眼可见的速度变得通红起来。
　　“蓝星！竟然是蓝星！”
　　“没想到！那个被我等遗忘的地方，如今竟然有了动静！”
　　“好！好得很！”
　　“昔日我宗遭受重创，一切可都是因为蓝星……”


第541章 三宗联手
　　原本安静的宫殿之中，随着宗主李贤的一番话，瞬间炸开了锅。
　　众人争相开口，神色各异。
　　昔年所发生的一切，依旧历历在目。
　　有人面露惊惧之色，也有人大声咒骂着。
　　更有人磨刀霍霍，似乎只要宗主李贤一声令下，他们便可以直接杀向那个让他们曾经折戟沉沙的地方。
　　这注定是许多广寒仙宗之人脑海中最不愿被提及的痛苦回忆。
　　昔年。
　　广寒仙宗威名赫赫，放眼整个宇宙各大仙域之中，无不让其他势力闻风丧胆。
　　即便是诸多大势力之中，广寒仙宗也能名列前茅。
　　甚至于，因为其行事霸道且是无所顾忌，所以一度被各势力之人称作是魔宗。
　　然而。
　　就是这样一个强大宗门，却在数百年前，意外发现了一片荒芜星域，并在那里发现了一颗储藏着顶级仙矿的生命星球。
　　当时，广寒仙宗之人在听到这个消息之后，无不激动万分。
　　因为只要他们拿到那颗的生命星球上的仙矿资源，那么便可能一跃成为顶级势力。
　　再加上，那颗生命星球地处宇宙荒芜地带，文明落后，附近也没有什么大势力。
　　这一度让广寒仙宗的弟子以及长老们觉得这可能是天降恩赐，他们广寒仙宗注定要强势崛起。
　　为此，广寒仙宗不惜耗费资源横跨数个星域，带着大量修士前往那片荒芜星域，企图将那颗生命星球上的仙矿资源全部挖掘干净。
　　然而。
　　他们当时不过是刚刚建立好传送阵，还没开始开采资源，就遭遇了毁灭性地打击。
　　那颗在他们眼中看似落后文明的生命星球之上，竟然隐藏着大能修士。
　　对方一出手，便是毫不留情。
　　直接覆灭掉了他们那片星域的全部部署。
　　之后，那位恐怖的大能修士更是直接横跨星域，直接对广寒仙域出手。
　　那一战，惊天动地！
　　星辰湮灭，星域动荡。
　　强势如广寒仙宗，在那一战之中，被打得差点断了就断了传承。
　　整个广寒仙域更是直接被毁掉了大半。
　　若非最后时刻，广寒仙宗生死存亡之际，有寿元将近的老祖出关拼死一战，只怕广寒仙宗已经不复存在。
　　也正是这一战，打得广寒仙宗元气大伤，沉寂了数百年都不敢冒头。
　　仙宗后来的弟子与长老，对于当年所发生之事都是讳莫如深，根本不敢提及。
　　没曾想，今日宗主召集开会，竟然旧事重提。
　　这一下就让在座的长老以及弟子们情绪激荡起来。
　　蓝星！
　　即便是再过数百年，他们也不会忘记这颗让他们广寒仙宗差点一蹶不振的生命星球。
　　仙宫之中嘈杂了一会儿，随后又快速安静了下来。
　　大家的目光全都集中到了宗主李贤身上，有人当即开口询问道：
　　“宗主，不知你的打算是？”
　　在座的没人是傻子，宗主李贤兴师动众地召集他们前来开会，绝对不可能只是告诉他们昔日遗留的传送阵被激活这一消息这么简单。
　　闻言，宗主李贤倒也没拐弯抹角，而是直接开口道：
　　“诸位难道不想一雪前耻吗？”
　　此言一出。
　　几乎宫殿之中的所有人都是心头一震，不少人眸子里更是光芒闪烁。
　　不等众人回答，李贤便是继续说道：
　　“我广寒仙宗祖自立宗以来，从未遭受过灭顶之灾。”
　　“蓝星一事，却让广寒仙宗差点湮灭在历史之中。”
　　“这口气，本宗咽不下！”
　　“这些年仙宗韬光养晦，为的就是有朝一日，能够报仇雪恨！”
　　李贤的一番话说的慷慨激昂。
　　但是，现场的仙宗骨干成员们的情绪确实没有被调动起来。
　　他们之中，不少人面色凝重，眉头紧皱，作沉思状，似乎是在权衡利弊。
　　归根结底。
　　是昔年所发生的事情，给这些年造成的心理阴影太大。
　　身为仙宗子弟，宗门遭受灭顶之灾，他们自然也很想为仙宗报仇雪恨。
　　但是。
　　一想到，昔日蓝星上那大能修士的恐怖手段，这些人就变得有些犹豫起来。
　　昔日仙宗强盛，最终都落得一个元气大伤的下场。
　　如今虽然休养生息恢复了一些，但若是开战，只怕胜负难料。
　　许多骨干成员面露迟疑，并没有立即搭话。
　　这一幕落到宗主李贤眼里，其依旧是面色平静，似乎早就料到了这一切。
　　当即，其缓缓说道：
　　“本宗知道诸位在担心什么，不过大家大可放心。”
　　“因为这一次出手的，并不会只有广寒仙宗！”
　　李贤语气平淡。
　　在场世人听到这话却都是精神一振，看向李贤的目光之中尽皆多了一抹好奇之色。
　　而李贤也没卖关子，直言道：
　　“此番出手，本宗将会联合五行仙宗以及金日仙宗，彻底将蓝星掌握在手里！”
　　李贤之所以对蓝星一直念念不忘，一方面是因为昔日仇怨，想要一雪前耻。
　　而另一方面，则是想要夺取蓝星上的那些仙矿资源。
　　或者说。
　　这才是李贤此次开会的目的。
　　报仇，只不过是一个引子而已。
　　若是能够掌握蓝星肖恩仙矿资源，那么他们广寒仙宗绝对可以恢复往日荣光，甚至更进一步也不是不可能。
　　至于曾经蛰伏在蓝星之上的大能修士，在李贤的推断之中，对方极有可能已经离开。
　　因为那地方灵气太过稀薄，根本不适合修士长期居住。
　　当然。
　　即便是有人留下，他也无惧。
　　因为三宗联手，足以应对一切意外情况。
　　李贤对这一次征讨蓝星一事信心十足，他势必要得到那些资源。
　　宫殿之中，当广寒仙宗的骨干成员听到李贤要联合五行仙宗以及金日仙宗一同出手对付蓝星之后，原本迟疑的众人，一下子直接有了决断。
　　三宗联合，别说只是征讨一颗生命星球，就算是想要对付宇宙之中的那些大势力，也不是没有胜算。
　　“既然宗主已经决定，我等定当全力支持！”
　　率先表态的，便是仙宗十二长老。
　　其他人见状，也是纷纷开口，表示支持李贤的决定。
　　见状。
　　宗主李贤淡淡一笑，眼眸之中有着寒芒绽放。
　　蓝星资源，广寒仙宗势在必得！


第542章 大军压境
　　浩瀚的宇宙星空之中，生命星球无数，诞生了许多强大的势力。
　　他们实力恐怖，纵横星域无敌，势力范围更是绵延数个星域不止。
　　曾经的广寒仙宗，名声也曾响彻整个宇宙，让星空修士们忌惮不已。
　　不过因为昔日遭逢灭顶之灾，所以被迫蛰伏了数百年，使得其渐渐淡出了大众的视野之中。
　　不过，正所谓百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼也比马大！
　　即便是销声匿迹这么多年，广寒仙宗依旧有着让无数势力忌惮的实力。
　　五行仙域。
　　当广寒仙宗宗主李贤的身影出现在这方仙域之后，瞬间便引起了此方仙域之中诸多大修士的注意。
　　“何方道友造访我五行仙宗？”
　　有大气磅礴的声音涤荡开来，蕴含着无与伦比的恐怖气息。
　　紧接着。
　　便是一道道人影冲天而起，踏空而行，瞬息之间便已经来到了李贤的身前。
　　他们身着五色衣袍，胸口镌刻着五行二字，身上全都散发着五行之力，威势惊人。
　　尤其是领头的白发老者，身上气息已然抵达渡劫之境，眸眼开阖之间，隐隐有仙光闪烁，恐怖至极。
　　白发老者名为白擎苍，乃是五行仙宗的核心长老之一。
　　其刚才突然感觉到了李贤所释放的一缕气机，威能恐怖，所以与五行仙宗的其他长老一同现身。
　　白擎苍神情凝重地打量着李贤，眼眸之中带着些许疑惑。
　　“不知道友造访我宗，所为何事？”
　　感受到了李贤的不凡，所以即便是白擎苍也不敢大意，态度很是平和。
　　至于五行仙宗的其他长老则是表情严肃地盯着李贤，脸上带着些许忌惮之色。
　　他们虽然没有白宇那般强大的感知，可也察觉到了眼前之人的危险，故而一个个地尽皆露出了一副如临大敌的模样。
　　对此，广寒仙宗的宗主李贤并没有在意。
　　其只是淡淡地扫了一眼白擎苍，而后直接开口道：
　　“本座李贤，广寒仙宗宗主！”
　　李贤的声音很是平淡。
　　可是当这话落到白擎苍等人的耳朵里，却是宛若惊雷炸响，震耳欲聋。
　　那些五行仙宗的长老一个个的身子止不住地狂颤了一阵，险些从虚空之中坠落，看向李贤的眼神却是彻底发生了变化。
　　如果之前，他们只是因为察觉到李贤很危险，而感到有些忌惮的话。
　　那么此刻，当听到李贤自爆身份之后，这些个长老有一个算一个，全都是心生恐惧，看向李贤的目光像是在看什么恐怖怪物似的。
　　“广寒仙宗！竟然是广寒仙宗！”
　　“他们怎么出世了？”
　　“这广寒仙宗宗主为何会来我五行仙宗？”
　　“难不成他们想……”
　　“嘘！谨言！”
　　“……”
　　五行仙宗之人窃窃私语着，眼眸之中除了震惊，更多的是疑惑与不解，以及恐惧。
　　广寒仙宗之名，在其他修士的眼里，还不如广寒魔宗来得真实！
　　五行仙宗之人自然也知道广寒仙宗的行事风格，故而此刻听到李贤的身份之后，一个个心惊肉跳，唯恐对方是来找五行仙宗的麻烦。
　　即便是核心长老白擎苍，在听到李贤的身份之后，也是心头一颤。
　　虽说李贤的身份有待核实，可是其身上所散发着的恐怖气息，无一不在证明着其身份绝对不凡。
　　尤其是和广寒仙宗扯上了关系。
　　这让白擎苍一下子不知道该怎么处理这事。
　　好在这时，一道爽朗的笑声突然响起。
　　“李宗主远道而来，周某有失远迎，还望李宗主莫怪！”
　　平静的虚空猛然传来一股诡异的空间波动，下一秒，一个身着白袍的粗犷男子凭空浮现。
　　看到来人，白擎苍等一众五行仙宗之人皆是面色一凝，而后赶忙恭敬行礼。
　　“见过宗主！”
　　“无需多礼！”
　　周沧微微颔首，目光却是一直看着李贤。
　　后者面色如常，淡言道：“周宗主客气了！”
　　“倒是李某贸然前来，多有打扰！”
　　“哈哈哈，李宗主这话可就见外了！”听到这话，周沧脸上笑容不变。
　　旋即，其直言道：“李宗主请跟我来！”
　　“有劳了！”
　　李贤微微点头。
　　二人身形一晃，瞬间从原地消失不见。
　　看到消失的二人，五行仙宗的长老们心中却是念头涌动。
　　大家虽然猜不到广寒仙宗宗主此番前来的目的，但却都能嗅到一丝不同寻常的味道。
　　只怕是将有大事发生。
　　念及此。
　　众人眼眸之中闪烁着不知名的光芒，随即全部闪身离开。
　　而情况也正如这些长老所想的一般。
　　几乎是在五行仙宗宗主亲自接待了广寒仙宗宗主后不久，一则消息便在五行仙宗之内传开。
　　广寒仙宗欲与五行仙宗以及金日仙宗联手，共同征讨一片荒芜星域！
　　据说，那片星域之中，蕴含着顶级的仙矿资源。
　　这消息一出，五行仙宗的弟子与长老们一下子全都坐不住了，纷纷想要求证消息的真实性。
　　而在五行仙宗上下因为仙矿这一消息而躁动不已之时，身为当事人的广寒仙宗宗主李贤却已经动身前来了金日仙宗所在之地。
　　同时，五行仙宗宗主周沧下了一道宗主令：
　　“传令下去，所有金丹境以上的修士做好准备！”
　　此令一出，五行仙宗顿时全宗沸腾。
　　……
　　时间宛若白驹过隙，悄然而逝。
　　半个月之后。
　　在浩瀚的宇宙星空之中，一艘艘顶级飞舟正在跨星域而行。
　　在这些飞舟之上，分别竖着一面黑色宫殿的旗帜，以及五行元素旗帜和一轮金色太阳旗帜。
　　正是广寒仙宗、五行仙宗以及金日仙宗的修士大军。
　　三宗联手出动，如此大的动静根本无法掩盖，瞬间便引起了宇宙之中各大势力的注意。
　　大部分势力虽有疑惑，却也因为忌惮三宗实力，所以只是默默地关注着，不敢轻举妄动。
　　但也有人在看到三宗的修士大军之后，瞬间脸色大变。
　　“玛德，这是要出大事了啊！”
　　云剑仙宗所在，胖执事元和刚返回宗门没多久便听到了三宗联手出动的消息。
　　对于知晓蓝星之事的他而言，瞬间就察觉到了三宗联手的不同寻常。
　　当即元和也不敢在宗门逗留，而是直接借助传送阵以最快的速度前往了蓝星所在星系。


第543章 择日飞升（大结局）
　　龙虎山依旧如如同往日一般安静祥和，似乎很不不受外界影响。
　　然而。
　　随着一道传送阵被激活，这里的宁静却是瞬间被打破。
　　“我找张前辈，有大事要发生了！快通知张前辈！”
　　元胖子一从传送阵之中出来，便着急忙慌地叫唤道。
　　而他话音刚落。
　　突然其身旁的虚空就出现了一股诡异的空间波动。
　　紧接着。
　　一道淡然的声音缓缓响起。
　　“找我何事？”
　　张清霄的身影凭空浮现出来，面色平静地望着元和。
　　后者瞳孔一缩，感受到了张清霄的恐怖。
　　许久未见，光胖子完全没想到，张清霄的实力越发深不可测。
　　果然不愧是那个顶级势力的人！
　　元胖子心中感慨了一声，但却不敢耽搁，赶忙开口说道：
　　“前辈，我刚刚收到消息，广寒仙宗出世了，他们已经与五行仙宗以及金日仙宗联手，此刻三宗的修士大军正朝着蓝星所在星域赶来！”
　　胖子一脸的急切，眼眸之中更是掺杂着些许恐惧。
　　三宗在星空之中，那都是威名赫赫的存在，远不是胖子所在的云剑仙宗所能比拟的。
　　而元胖子作为宗门的一个小执事，三宗于他而言，更是无法逾越的大山。
　　他能冒险前来给张清霄传信，已经算得上是鼓足了勇气。
　　而听到胖子的话之后，张清霄顿时眉头一皱。
　　广寒仙宗，在初次登临月球之时，就已经有所了解。
　　这个宗门当年觊觎蓝星仙矿，意图染指，却被当时蓝星上的大能之辈给打得差点灭了宗。
　　后来经过翻阅一些典籍，张清霄也了解到了，昔日出手的正是龙虎山昔日的老祖。
　　没曾想。
　　广寒仙宗当年差点被灭，如今竟然还贼心不死。
　　真当蓝星无人吗？
　　张清霄眼眸一眯，眸子里顿时有寒芒乍现。
　　“前辈，三宗修士大军来势汹汹，还是早做打算！”
　　一旁，元胖子看到张清霄不说话，赶忙小心翼翼地提醒道。
　　闻言，张清霄不由得淡淡一笑，对其微微点头。
　　“此番多亏你前来送信！”
　　说着，张清霄反手直拿出一块乾坤母金给了元胖子。
　　“前辈，这……这太贵重了！”
　　看到乾坤母金，元胖子眼睛都直了，但却不敢收。
　　见状，张清霄微微摆手，“无妨！这是你应得的。”
　　“你先回去吧，蓝星只怕很快就会爆发大战，到时候可能会很危险！”
　　张清霄淡淡开口。
　　闻言，元胖子面色一变，其咬咬牙，却是一脸决然地说道：
　　“前辈，要不我也留下吧！”
　　元胖子一副要与蓝星共存亡的模样。
　　这把张清霄都看笑了，直接摆手道：“行了，你一个金丹修士，没多大用！”
　　这话很打击人！
　　但却很真实。
　　元胖子脸上顿时露出了一抹尴尬。
　　不过听到张清霄这么说，其也没有继续在这儿矫情，而是直接激活传送阵离开了龙虎山。
　　看着消失的元和，张清霄的表情却是罕见地多了些许严肃。
　　其当即传讯给了龙虎山金丹以上的道长，同时也把消息传给了龙国官方高层。
　　很快，天师府之中，龙虎山金丹以上的道长全部到齐，而龙国官方的几位实权者也悉数抵达。
　　“这一战，无法避免！”
　　面对众人，张清霄没有丝毫隐瞒，直接将三宗联手一事详细介绍了一遍。
　　当了解到宇宙星空之中，有数量不明实力未知的修士大军正朝着蓝星进发之后。
　　整个天师府之中瞬间安静得可怕。
　　“既然战争无法避免，那就打！”
　　很快，一身红袍的天莽道长直接开口，表明了态度。
　　对方来者不善，想要谋夺蓝星的仙矿资源，双方之间自然没法和平共处。
　　既然如此，那便直接开战！
　　随着天莽道长表态，其他道长也是纷纷表示支持开战。
　　蓝星不容侵犯，更不可能沦为其他势力手中的资源。
　　蓝星上的一切，只能属于蓝星！
　　其他势力若敢染指，唯有死战明志！
　　而看到龙虎山的诸位道长这般态度，龙国官方的几位实权者也没怂，直言道：
　　“也好！那就借这一战，让宇宙文明势力好好看看，蓝星已经今非昔比！”
　　意见达成一致，随后的会议便是各种战前准备工作。
　　面对三宗联手，张清霄是丝毫不惧。
　　其眼下手里掌握着数万亿功德，完全可以将整个蓝星全副武装起来。
　　何况。
　　如今的蓝星也并非是一无是处，经过大量仙矿资源的开采，加上高等级宇宙科技文明研究资料的辅助，以及张清霄这个挂比的从旁协助。
　　如今的蓝星，其域外星系防卫系统，早已经堪比顶级科技文明。
　　在蓝星之外，龙国在张清霄的帮助下，已经建立起了以仙矿资源为主，恒星能量为辅连环戴森球体系。
　　以此为动力源，在域外架设起了歼星级战略武器。
　　这些武器一旦启动，瞬息间便可以覆灭星系，堪比最为顶级的修士。
　　不过，这还远远不够。
　　会议结束之后，张清霄便直接消耗了大量功德，将诸多星空级武器全给兑换了出来。
　　在蓝星之外，直接出现了一座巨大的星空堡垒。
　　其上搭载着数艘歼星舰，以及近千架空天战机，还有密密麻麻的五雷无人机，以及人形机甲。
　　此外，龙虎山的军火库全被搬空，龙国官方近些年所研发的各种粒子武器也全被转移到了意外星空堡垒之中。
　　在张清霄的带领下，龙虎山金丹以上的道长全部抵达域外。
　　同时，龙国官方也将耗费巨资打造的数万超级战士全部送往星空之中。
　　很快。
　　在太阳系之中，空间猛然扭曲，一个硕大的白色虫洞凭空浮现出来。
　　紧接着。
　　密密麻麻的飞舟迅速从虫洞之中飞出，足足数百艘之多。
　　在这些飞舟之上，赫然全是广寒仙宗、五行仙宗以及金日仙宗的修士。
　　人数足有数万之多。
　　每一个人身上所散发的气息，竟然都在化神之上。
　　此等规模的修士大军，别说只是想要征讨一颗生命星球了，就是想要覆灭星域，也不过时间问题而已。
　　三宗修士浩浩荡荡，飞舟之上旌旗飘扬，气势磅礴。
　　一股煌煌大势之威，瞬间涤荡开来，携带着无与伦比的恐怖威压，朝着整个太阳系蔓延开来。
　　“来了！”
　　蓝星域外星空堡垒之上，张清霄目光微凝，面色却是极为平静。
　　在其身后，龙虎山的道长们全都穿上了人形机甲，表情严肃。
　　而龙国培养的超级战士，则是全部个个手持粒子武器，分散在各艘歼星舰之上。
　　只要张清霄一声令下，这些超级战士便会战至最后一刻，至死方休。
　　几乎在三宗修士出现的瞬间，蓝星域外防卫系统瞬间进入了一级战备状态。
　　所有星空武器全部启动，调转方向，瞄准了星空之中那些密密麻麻的飞舟。
　　此刻。
　　广寒仙宗宗主李贤正与另外两宗宗主介绍着蓝星的情况。
　　但是很快，其话就戛然而止，看向蓝星方向的眼神也瞬间发生了变化。
　　“这怎么可能？”
　　李贤不敢置信地开口。
　　此言一出，其他两宗宗主也瞬间发现了不对劲。
　　“这真的是荒芜星域的生命星球？”
　　三宗所有修士，在看到蓝星外围的防御部署之后，心神一下子恍惚起来。
　　可惜。
　　回答他们的，只有超远程的歼星激光炮！
　　“目标锁定，实施精准打击！”
　　一瞬间，星空堡垒之上所有歼星级武器全部充能发射。
　　星空之中仿若有流星雨划过，径直朝着三宗飞舟笼罩而来。
　　瞬间便有数架飞舟直接被轰成渣，连带着其上的修士也没能逃过一劫，直接汽化。
　　“战！”
　　随着歼星武器发动，星空堡垒之上，张清霄顿时飞身而起，直接下令。
　　嗖嗖嗖……
　　顿时间，龙虎山的道长们全部冲天而起，以一种极为恐怖的速度冲向了三宗所在之地。
　　同一时间，歼星舰驱动，其上所有空天战机全部起飞，径直飞向了三宗修士。
　　而那些超级战士也迅速离开战舰，手持粒子武器对三宗修士发起了攻击。
　　“该死！广寒仙宗弟子听令，给我杀！”
　　“五行仙宗弟子，全部出手！”
　　“金日仙宗……”
　　三宗宗主压根儿没想到蓝星会发生如此巨大的变化，完全被打了个措手不及。
　　不过终究是强大的修士，很快便做出调整，与张清霄一方直接厮杀在了一起。
　　虽说双方之间在单体实力上存在不小的差距，但是在歼星级武器的协助之下，这种差距却被无限缩小。
　　三宗的飞舟时不时地被击碎，其上修士亡命而逃，不少人瞬间汽化。
　　而张清霄一方，也没有占到多少便宜。
　　龙国研发的超级战士，虽然携带粒子武器可以远程击杀修士，可其本身终究没有修士强大。
　　星空之中，数万超级战士，在一声声爆炸之中，数量正以肉眼可见的速度锐减。
　　至于龙虎山的诸位道长，虽然有着人形机甲的加持，可以让他们比拟三宗修士，可短时间内也没法扭转整个战局。
　　而张清霄本人，则是携带着从星河商行购买来的那些高修为奴仆，与三宗的顶级战力战在了一起。
　　星空之中，火光冲天，璀璨的光芒照亮了整个域外战场，恐怖的能量肆意迸发着，让虚空震荡，空间晃动。
　　这注定将是一恶战！
　　原本，无论是张清霄一行人，还是三宗修士，都以为双方的战斗会是一场持久战。
　　然而。
　　当双方参战人数锐减至先前的一半之后。
　　原本漆黑的虚空，却猛然出现了一条巨大的裂缝，竟然被人给强行撕裂开来。
　　随后，数道身着紫袍的身影直接从那空间裂缝之中走了出来。
　　“无量天尊，所幸还算及时！”
　　一道声音缓缓响起，直接传遍了整个战场。
　　这一瞬间，无论是张清霄等人，还是三宗修士都是下意识地一愣。
　　瞬间，所有人的目光全部都望向了声音发出之处。
　　然而这一看之下，双方却是神色各异。
　　“紫、紫袍修士？！！”
　　“他、他们是正一圣地的人！！！”
　　三宗修士看到裂缝之中走出的数道紫袍身影之后，一个个面色狂变，恐惧瞬间充斥了内心。
　　而张清霄以及龙虎山的众道长则是微微一愣。
　　“先祖！是龙虎山的历代先祖！”
　　众道长惊呼，脸上表情瞬间被激动充斥。
　　而张清霄则是精神有些恍惚，因为他似乎看到了一道熟悉的身影。
　　那似乎是自家那个便宜老爹，上一任龙虎山天师！
　　双方的大战，因为突然出现了的数道紫袍身影而被迫停息。
　　然而。
　　这些紫袍身影却是没有选择旁观，而是直接对三宗修士出手。
　　“广寒仙宗，昔日放尔等一马，竟然不知悔改，既然如此，今日尔等便覆灭吧！”
　　“雷来！”
　　一名紫袍踏步而出，径直来到了李贤等人所在之地，抬手直接拍向了李贤等人。
　　轰隆隆！
　　顿时间，雷声轰鸣，星空之中紫色雷电轰然而下，直接笼罩了李贤等人。
　　“不！！！”
　　见此一幕，李贤目眦欲裂，想要逃离，却发现四周虚空早已经被符箓封锁，根本无法动弹。
　　咔嚓！
　　随着雷电炸响，广寒仙宗一众顶级战力瞬间遭受重创。
　　其余两宗修士见状，吓得亡魂直冒，下意识地就想开溜。
　　然而。
　　他们还未有所动作，虚空之中的其余紫袍便已经直接出手。
　　“既然来了，那就全部留下吧！”
　　平静的声音缓缓作响。
　　随之而来的，便是生无可恋的惨叫声。
　　三宗联手，数万修士，最终却被突然出现的数位紫袍修士给全部轰杀干净。
　　直到星空之中再也没有一个三宗之人。
　　龙虎山的诸位道长这才反应过来，赶忙行礼，“我等见过诸位天师老祖！”
　　“无需客气！”
　　一位白发紫袍摆手，而后开口道：
　　“知晓尔等有诸多疑问，先回蓝星再说吧！”
　　闻言，众人当即点头。
　　“是！”
　　待到返回蓝星之后，张清霄等人这才了解到，上一任老天师原来是与其他天师老祖一样，飞升到了正一仙宗。
　　而诸位天师回到龙虎山之后，第一时间就发现了张清霄给龙虎山配备的那些新式法器。
　　“这些新法器倒是挺有意思！”
　　诸位天师研究了一番龙虎山的新法器，觉得构思很奇妙。
　　“或许可以带回仙域发展！”
　　有紫袍天师开口，其他几位天师也是微微点头。
　　旋即，几位天师同时看向了张清霄。
　　“你已功德圆满，可择日飞升！”
　　听到这话，张清霄精神一阵恍惚，脑海中浮现出过往种种。
　　仿佛自己继承天师之位就在昨日一般。
　　没曾想，转眼间竟然已经过去了这么多年。
　　自己初登天师之位之时，山下妖魔肆掠，百姓安危受到了威胁。
　　为此，龙虎山众道长临危受命，下山降妖除魔，庇佑众生。
　　数年过去，妖魔动乱已然平息，天下大定！
　　龙虎山在自己的帮助下，蒸蒸日上。
　　而龙国也获得了自己的机缘，与宇宙文明正式接轨，迈上了新台阶，有了探索宇宙奥秘的能力。
　　大兴之势！
　　似乎并不需要自己太过挂念！
　　飞升之事，水到渠成。
　　仙域之中，又会是怎样一番景象？
　　那些流传于世的仙神是否都在其中？
　　而自己，在系统的帮助之下，又能否在仙域之中走出一条专属于自己的道！
　　或许，自己得亲自去看一看。
　　张清霄心中念头涌动，对仙域多了一些憧憬与期待。
　　数日后。
　　龙虎山上，苍穹破晓，神光乍现。
　　张清霄身着紫袍，白日飞升！
　　（全书完）


